Стартовавшая в Карабахе агиткампания по выборам главы исполнительной власти в ночь с 29 на 30 мая текущего года и вступила в новую стадию нетерпимости и раскола. Перекрытие автодороги Севан -Мартуни глубокой ночью и стрельба из огнестрельного оружия в направлении политических сторонников героя Самвела Бабаяна – призыв к реализации провокационных действий национального раскола, которые могут стать основой для недопустимого кровавого столкновения между разными частями народа. Мы не имеем права на ошибки. Политическая борьба для формирования исполнительной власти в Карабахе должна проходить на основе принципа законности. Арцах, как важная составляющая существования современной армянской государственности, должен и может избрать главу исполнительной власти путем цивилизованных выборов. А любое незаконное вмешательство в эти выборы заслуживает осуждения» 