Это была "приемка" - драка с тремя омоновцами. Ее проходят все, кто устраивается на службу. Владимир Бутра был первым противником. Он наносил удары ногами и руками по телу и голове, бросал меня. Защиты на мне не было, только перчатки. Я упал, подняться самостоятельно не мог, из носа и из ушей шла кровь. Меня увели в казарму. Там я пролежал около трех часов, и все это время ко мне никто не подходил. Потом пришел фельдшер ОМОНа с командиром отряда Сидорчиком. Врач осмотрел меня только визуально. Потом помню, как меня повезли в поликлинику, и все" 