По результатам внеплановой проверки доводы заявителя подтверждены. Установлено, что срок оказания госуслуги со дня сдачи пакета документов услугодателю составляет 30 рабочих дней, однако заявление Машко А.А. должностными лицами Отдела земельных отношений не рассмотрено. Только после реагирования Агентства заявителю выдано постановление о предоставлении земельного участка, нарушение установленных сроков составило 77 рабочих дней. За допущенное нарушение руководитель Отдела земельных отношений города Костанай уволен с занимаемой должности" 