Дело в том, что это не совсем отложение. Вторая сторона (Дениса Глушакова) подала замечание на протокол и сопроводила это также заявлением о восстановлении срока. Данное заявление рассматривалось судом первой инстанции, поэтому суд был вынужден соблюсти правовую сторону вопроса и определил вернуть дело в суд первой инстанции. Теперь Никулинский суд будет рассматривать заявление о восстановлении сроков, чтобы вторая сторона могла внести те замечания в протокол, которые она считает нужным. Никакого другого заседания, никакой другой даты мы пока назвать не можем. Процедура такая, что сам протокол очень редко когда изготавливается в срок. В нашем случае произошло ровно тоже самое. Они увидели протокол, ознакомились с ним, подали свои замечания. Поскольку срок на подачу этих замечаний также регламентирован и он был пропущен по объективным обстоятельствам, то было подано это заявление. Но подано это было после апелляционной жалобы, поэтому Московский городской суд возвращает дело в Никулинский суд. После его рассмотрения там, его вернут обратно в Мосгорсуд. Дело затягивается» 