Я потерпел первое поражение на профессиональном ринге. Со мной случалось такое раньше, но те поражения, случившиеся несколько лет назад, сделали меня только сильнее. Поражение не изменило меня, мое отношение к тренировкам, мой настрой, мои идеалы. Я по-прежнему лоялен этим людям — моему тренеру Робу Маккракену, моему тренеру в любительском боксерском клубе „Финчли“. Я собираюсь и дальше работать с ними, они способны научить меня всему, что мне нужно знать. Они проделали со мной великолепную работу не только на боксерском ринге, но и в человеческом плане, что еще важнее. Я обязан им развитием своей личности. Эти люди со мной уже много лет. Я должен принять свое поражение, как мужчина, и не винить в этом обстоятельства или других людей. Это я вышел на ринг и не выступил так, как должен был выступить. Это я должен проанализировать ошибки, внести коррективы и сделать все необходимое для победы в реванше... Поздравляю Энди Руиса, у него есть возможность побыть чемпионом примерно шесть месяцев» 