Был пост небезызвестного Аркадия Бабченко, который сейчас находится на Украине. Этот пост был использован Третьяковым как способ выражения своих мыслей. К своему сообщению он прикрепил пост Бабченко. С марта прошлого года обвинение настаивает на том, что этим сообщением он призвал к свержению конституционных основ и т.д. Сам Бабченко не будет привлекаться к этому делу. Это нам и не надо, потому что само обвинение — чушь. И если рассматривать тот пост, который Бабченко написал, с юридической позиции, то по-хорошему надо было бы Бабченко привлекать. Но кто же его привлечет, когда есть Третьяков рядышком. Вопрос по уголовному преследованию Бабченко за размещение его поста так и остался открытым" 