Карлоса Бакку привел я. Вы можете меня сейчас материть, но вы просто не знаете контекст, в котором состоялся этот трансфер и какие были поставлены условия. Рушилась монархическая система клуба, умирала империя и планированием уже никто не занимался. Меня вызвали в клуб и сказали: есть 30 миллионов (которых еще вчера не было), нам нужен нападающий, который забьет 20 голов. Точка. За пять минут у них появились деньги и возникло вот такое задание. На тот момент мне не было известно кто будет тренером, его предпочтения, даже схема, по которой будет играть клуб в следующем сезоне, вообще ничего 