Также провёл встречу с и.о. губернатора Санкт-Петербурга А.Д. Бегловым. Передал приветственные слова от Главы ЧР Р.А. Кадырова, который отметил важную роль дружеских отношений между Санкт-Петербургом и Чеченской Республикой, основу которых заложил Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров (Дала г1азот къобал дойла цуьнан). Александр Дмитриевич, в свою очередь, тоже передал слова приветствия в адрес Рамзана Ахматовича. Также мы договорились об актуализации «дорожной карты» по сотрудничеству наших регионов" 