Поэтому на самом деле в Украине это уже не феномен, это - общая усталость граждан от традиционных элит, недовольство общей ситуацией в стране, тем постоянным политическим сериалом, который можно назвать "70 оттенков серого". И это характерно не только для Украины. Во многих странах после поколения Франсуа Миттерана, Маргарет Тэтчер, Гельмута Коля политики выглядят слишком серыми и одинаковыми. Это приводит к поиску людей вне системы. Такова общая мировая тенденция, это уже тренд как для США, так и стран Европы" 