Я родом из поселка Междуреченский, раньше наша спортивная школа называлась СДЮШОР по биатлону, там-то я и встал на лыжи, там меня научили стрелять немножко. Бегали мы соревнования и по лыжникам, и по биатлону, даже призовые места у меня были в округе по биатлону. Как-то мы бежали соревнования по лыжным гонкам и по итогу этих соревнований формировали составы в сборную ХМАО. Когда закончился зимний сезон, прошли тренерские советы, мой личный тренер Иван Брагин сказал, что в команду биатлона ХМАО я прохожу под пятым номером, чуть ли не запасным, а вот в лыжную сборную прохожу 2-3 номером. Так вот Иван Геннадьевич и решил мою судьбу, сказав, что из неудавшегося лыжника можно всегда перейти в биатлон» 