Рейтинг готовит департамент внутренней политики, куратор которого — первый вице-губернатор Алексей Шипилов. Любые попытки изменить социологию, внести прозрачность — блокируются. А потом мы получаем — Сургутский район, где к отдельным поселениям вообще нет асфальтированных трасс, где периодически  населенные пункты вообще отрезаны от цивилизации , в мониторинге занимает восьмое место по качеству дорог и 12-е по „удовлетворенности организацией транспортного обслуживания“. Это как вообще? И по мэрам. Дегтярев стал неугодным — предпоследнее место в рейтинге. У того же [главы Сургутского района Андрея] Трубецкого — рост на 10 пунктов, и это с учетом всей регулярно звучавшей в прошлом году критики» 