Еще в шестидесятые годы прошлого века молодые мужчины пытались исследовать эти «подвалы». Говорили, что от них шли два подземных хода – в сторону тогдашнего райкома партии, который занимал историческое здание, и в сторону Прудков. Мужчинам удалось пройти некоторое расстояние, но потом они наткнулись на земельные завалы.   От дворца до бывшего райкома – около четырехсот метров. Прудками локотчане называют множество красивых прудов, выкопанных еще во времена Михаила Романова. До них такое же расстояние. Действительно ли в давние времена были проложены подземные ходы или это одна из множества легенд, которые родились на этой земле, пока неизвестно. Однако о подземных строениях можно судить по провалам и по тому, что можно рассмотреть 