Женщина сообщила, что с 19 ноября по 2 декабря прошлого года она приехала в Москву на открытие выставки в Музее русского лубка и наивного искусства на Измайловском бульваре и заодно передала искусствоведу Андрею Епишину 90 работ художника Алекса Хаткевича в стиле аутсайдер-арт. На электронную почту заявительницы пришло письмо с актом приема-передачи, однако художественные работы по сей день ей не вернули. Материальный ущерб А.Мигунова-Тиханюк оценила в 62,3 тыс. евро, что, согласно актуальному курсу, эквивалентно более 4,5 млн руб.» 