Административные решения не доходят до адресата. Поэтому единственный вариант — перевод ситуации в юридическую плоскость. На карте Сургутского района появляется все больше неподконтрольных главе точек — это традиционно Нижнесортымский, а теперь еще Локосово и Сытомино, где к власти в прошлом году пришли коммунисты. Недавно произошел публичный конфликт с главой Лянтора Сергеем Махиней. А если еще и на Белом Яру выборы выиграет представитель ЛДПР Евгений Барсов, то чуть ли не половина поселений может быть настроена оппозиционно по отношению к районным властям» 