Национальные проекты построены вокруг человека, ради достижения нового качества жизни для всех поколений. Владимир Путин отметил сложность достижения поставленных целей и необходимость привлекать к их реализации инициативных и ответственных исполнителей. Причем результаты данной работы должны быть видны в каждом субъекте Федерации, в каждом муниципалитете уже в ближайшее время. В своем выступлении Президент конкретизировал эти сроки: уже в этом году люди должны почувствовать реальные изменения к лучшему. Именно на основе мнения, оценок граждан в начале следующего года будут подведены первые итоги работы по национальным проектам. И соответствующие выводы о качестве и результатах работы всех уровней исполнительной власти» 