Прежде всего хочу сказать, что господину М.Абызову предъявлены очень серьезные обвинения. Это говорит о том, что неприкасаемых нет и в стране идет реальная борьба с коррупционерами, какие бы должности они ни занимали. Что касается антикоррупционного законодательства, коллеги, оно соответствует всем международным нормам. Чиновникам любого уровня запрещено иметь офшоры, счета за рубежом. Если будет доказано следствием, что у него были офшоры, то это еще одно грубейшее нарушение законодательства, которое он допускал. Полагаю, что на этом этапе нет необходимости вносить изменения в законодательство, оно достаточное. Просто нужно усилить контроль за соблюдением норм» 