Виктор Лента, ультраправый, бывший военный, пытается манипулировать «желтыми жилетами». Согласно помещенному тексту, «крайне правые проникли в протестное движение, объявлявшее ранее себя аполитичным, и настраивают толпу против правительства Франции».  По словам Мунье,   «теперь официальная пропаганда будет раздувать кампанию против «желтых жилетов», представляя их сторонниками государственного переворота».  Отставной военный не сомневается, что «требования протестующих отменить повышение налога на топливо теперь будут подаваться как попытка насильственного свержения правительства».  «Да, мы выступаем теперь за отставку Эммануэля Макрона и его министров. Он не пошел народу навстречу, и это наша естественная реакция. Конечно, власти будут продолжать усиливать полицейское давление на участников акций. И здесь наша роль – людей, имеющих за плечами боевой опыт и профессиональную подготовку – будет становиться все более важной. Не сомневаюсь, что наше «донецкое прошлое» официальная пропаганда тоже будет использовать против движения. Но уйти и оставить людей беззащитными перед полицейским произволом мы не можем» 