Всем привет. В Интернете ходит много разной информации о том, что в ближайшее время Сергей Харитонов проведет поединок в России. Это все чушь, я хочу развеять все эти слухи. Есть только один бой, который сейчас рассматривается — в Bellator против Мэтта Митриона, матч-реванш. Да, у меня не эксклюзивные договоренности с Bellator, но если мне предложат какой-то серьезный поединок в другой организации, то я его буду обсуждать со Скоттом Кокером. Так что слухов много, но в реальности сегодня — только бой в Bellator, который должен состояться 11 мая. Всем удачи» 