Российские и европейские ученые рассмотрят возможность создания так называемой гибридной системы предупреждения о попадании самолета в условия обледенения, сочетающей различные методы его обнаружения. В новом проекте Центральный аэрогидродинамический институт имени профессора Н.Е. Жуковского (входит в НИЦ «Институт имени Н.Е. Жуковского») был определен координатором кооперации российских организаций-участников, включающей Центральную аэрологическую обсерваторию (ЦАО) и Государственный научно-исследовательский институт авиационных систем (ГосНИИАС). В задачи ЦАГИ входит испытание сигнализаторов в аэрохолодильных трубах института, сопровождение летных исследований сигнализаторов и условий обледенения, проводимых ЦАО, испытания модели самолета-лаборатории Embraer Phenom 300 c имитаторами льда в аэродинамической трубе" 