Произвести переключение направления сточных вод с КОС-7000 на станцию биологической очистки.  Выполнить опорожнение всех емкостей, задействованных в технологическом процессе очистки стоков на КОС-7000.  Главному энергетику Бабицину С.А. выполнить отключение электроэнергии технологического оборудования.  Заместителю директора – начальнику юридического отдела Яковлеву Е.В. определить перечень высвобождаемых единиц и внести необходимые изменения в штатное расписание. Инициировать процедуру возврата объектов недвижимости в УЭЗиС ООО «Газпром трансгаз Югорск» в соответствии с договором аренды» 