Наша позиция была такая же, как и у государственного обвинителя... В целом суд чуть помягче отнесся своим приговором, но в целом приговор обвинительный и все обстоятельства, на которых настаивали мы с первых дней расследования, установлены и судом подтверждены. Мы считаем приговор обоснованным, законным. Насчет справедливости мне рано высказываться, потому что мы обсудим это непосредственно с Шишовым и Дутовым Алексеем (потерпевшие - Ред.). И если они согласятся, что приговор справедлив, то мы его обжаловать не будем. А с точки зрения законности и обоснованности он у меня никаких сомнений не вызывает" 