4 814 жителей Нижневартовска подписали резолюцию митинга от 23 марта 2019 года. Всего 222 подписных листа были сданы сегодня главе города Нижневартовска Василию Тихонову. Кроме того, на интернет-портале после проведения митинга была размещена петиция против введения механизма концессии в сфере ЖКХ и увеличения тарифов за коммунальные услуги. Ее подписало 66 515 интернет-пользователей и 296 посетителей портала оставили свои комментарии к происходящему в городе Нижневартовске. Петиция и диск с подписями и комментариями так же были переданы сегодня главе города» 