Тревожное сообщение в дежурную часть полиции Нижнего Тагила поступило сегодня в 07:00. На место ЧП выехал лично глава нижнетагильской полиции полковник Ибрагим Абдулкадыров, а также наши коллеги из районного СК и специалисты МЧС. По одной из отрабатываемых версий, возгорание могло произойти из-за замыкания электрооборудования. Личности погибших людей органы внутренних дел уже установили. Это семья - мужчина 1986 года рождения, его супруга 1975 года рождения и их четырехлетний сын. Чтобы официально опознать тела, из города Серова в Нижний Тагил направляется отец погибшей женщины. Погибших обнаружили при разборе пожарища» 