Очередной пьяный бред сбитых летчиков из Северной Америки, который на ура ретранслировался нашими СМИ. Неудачник, полностью провалившийся в „Нефтехимике“, вылил ушат грязи на мой бывший клуб, на одно из градообразующих предприятий республики Татарстан, на нашу лигу и в общем-то на Россию в целом. Очень сильно задела и реакция клуба. Сначала три дня молчания, а потом нелепые шутки-прибаутки. Обидно за команду, которая в последние годы была одним из лидеров информационного поля в России. Ни в коем случае нельзя их не замечать и тем более утираться, как в случае с Гальярди. На мой взгляд, это не шутки, а болезненный удар по всем хоккейным людям России — от первых лиц до нас, рядовых, — по нашему хоккейному укладу, бизнесу, стране. Хочу официально обратиться к руководителям КХЛ, к уважаемому председателю совета директоров лиги Геннадию Николаевичу Тимченко: нам в КХЛ пора создавать департамент информационной безопасности. Если что, на первых порах на общественных началах готов его возглавить, хотя специалистов подобного профиля у нас в стране много. Отработал в КХЛ все 11 сезонов, провёл 551 матч. Мне стыдно, что мы молчим» 