Необходимо также навести порядок в сфере микрокредитования, микрозаймов. У людей в жизни могут случиться разные ситуации, в том числе финансовые. И недопустимо, чтобы подобные компании, требуя долги, переходили все рамки разумного. Здесь тоже нужно навести порядок, и сделать это быстро. Коснулся Владимир Путин и темы экологии, а конкретно — переработки и складирования мусора. В этой сфере начинаются реформы, но их недостаточно. Необходимо навести порядок, не допускать появления свалок вблизи городов» 