Что характерно, за валом критики в адрес конкретной сделки, под которой, напомню, стоят подписи не только [премьера Великобритании] Терезы Мэй, но и лидеров остальных 27 стран ЕС, не просматривалось позитивных предложений о каких-то альтернативных вариантах действий. Это, кстати, дало основание премьер-министру Великобритании утверждать, что ни один из обсуждаемых вариантов - отмена Brexit явочным порядком или через второй референдум, выход из ЕС без сделки, досрочные парламентские выборы и т. д. - не в состоянии сегодня набрать большинство в Палате общин" 