Штабу Навального не впервой использовать фейки и провокации в качестве инструмента политики. Некоторое время назад была похожая история, когда руководителя «московского штаба» Навального Николая Ляскина какой-то неизвестный человек якобы ударил в переулке обрезком металлической трубы по голове. Но при этом ни следов, ни повреждений у Ляскина не было. Буквально через несколько дней правоохранительными органами после заявления оппозиционера был задержан подозреваемый в этом нападении, и он сразу начал давать признательные показания. Из слов нападавшего выяснилось, что сам Ляскин обещал ему дать денег за имитацию и инсценировку нападения. В истории с нападением на мужа Соболь подозрительным образом прослеживается похожая тактика, но надо, конечно, разбираться в деталях» 