Государственным бюро расследований осуществляется досудебное расследование в уголовном производстве (деле – Прим. ред.) от 16.04.2019 по факту получения директором Национального антикоррупционного бюро Украины Сытником А.С. неправомерной выгоды в особо крупном размере от Крючкова Д.В. и других неустановленных лиц, с использованием предоставленной власти или служебного положения в интересах того, кто предоставляет неправомерную выгоду, или в интересах третьего лица по признакам уголовного преступления, предусмотренного частью 4 статьи 368 УК Украины" 