Бэнкс помогает Головкину подготовиться к его первому поединку в рамках трехгодичного контракта с DAZN против Роллса 8 июня на „Мэдисон Сквер Гарден“. Этот бой покажет, сможет ли Головкин включить в свой арсенал те вещи, которым его пытается обучить Бэнкс. Бэнкс несколько лет тренировал бывшего чемпиона мира в супертяжелом весе Владимира Кличко. В проигранных Владимиром боях против Тайсона Фьюри и Энтони Джошуа Бэнкс хотел, чтобы Кличко больше атаковал и давал ход рукам. Вместо этого Кличко боксировал осторожно и уступил в обоих поединках. Если Головкин также не выполнит инструкции Бэнкса, у него возникнут проблемы, когда он снова столкнется с „Канело“. Хотя у GGG не будет проблем в поединке с 35-летним Роллсом, потому что это более слабый боец с низким рейтингом. Команда Головкина выбрала Роллса в качестве разминочного соперника для поднятия уверенности. DAZN, очевидно, устроил такой выбор, хоть даже боксерская публика никогда не слышала о Роллсе и не в большом восторге от данного поединка» 