Видные члены Движения 5 звёзд, включая мэра Турина Кьяру Аппендино, заявили, что возвращение к старой формулировке является «шагом назад». Примечательно, что к решению МВД скептически отнесся заместитель министра по делам семьи, «пятизвёздный» Винченцо Дзоккано. ...В подходах к суждению о правах на семью и воспитании детей у двух коалиционных партий вскрылись серьёзные разногласия. Так, Движение 5 звёзд не возражает против однополых гражданских союзов и их официальной регистрации. Более того, именно Кьяра Аппендино первой зарегистрировала ребёнка, «родителями» которого значились две женщины. А министр обороны Элизабетта Трента, также представляющая Движение, на днях приветствовала формальное заключение гражданского союза между двумя женщинами-офицерами ВМС" 