Неравнодушные граждане, узнав, что детский лагерь хотят продать с молотка, просили меня остановить произвол. Соответствующий запрос я направила в областную прокуратуру. Надзорное ведомство отреагировало и нашло в процедуре ликвидации лагеря формальные нарушения, а затем внесло главе администрации Каменска-Шахтинского  Константину Фетисову  соответствующее представление. Впрочем 1 июля глава прислал мне ответ, что нарушения больше не нарушаются и преград для продажи народной собственности больше нет» 