В обвинительном акте сказано, что оконченное преступление, но на самом деле не оконченное. Я не была в группе, я видела только кражу. И в этом моя вина заключается. Я не видела крови, не видела кто именно держал нож. То, что говорит Оксана Тен, в моих показаниях, я шла к машине, вернулась обратно, я не давала такие показания. Я пошла туда, там не было машины, я стала звонить. Я дошла только до (проспекта – КазТАГ) Назарбаева. Я не возвращалась на место преступления. Я не думаю, что я совершила такое тяжкое преступление» 