Важнейший игрок «Шахтера» Ярослав Ракицкий покидает команду. Выпускник Академии «Шахтера», ставший одним из лучших футболистов нашего Клуба и большим примером для всех воспитанников Академии. Мы прошли вместе долгий путь: 17 лет в семье «Шахтера», почти 10 из которых – в первой команде, 7 чемпионств, 6 Кубков и 6 Суперкубков Украины. Мы боролись, побеждали, выигрывали трофеи и боролись снова. Ярослав сыграл за «Шахтер» более 300 матчей, сыграл с душой, сыграл с характером, огромной волей к победе и любовью к болельщикам. Сегодня мы желаем удачи Ярославу в «Зените». Я убежден: «Шахтер» в сердце Ярослава навсегда, как и Ярослав навсегда в сердцах тех, кто любит «Шахтер», в сердцах наших болельщиков. Имя Ярослава вписано в историю. Спасибо, Легенда!» 