Такие совместные рейды с депутатом Законодательного Собрания Анатолием Кирносенко мы проводим не впервые. Как председателя «Транспортного Союза Камчатки», меня интересует работа электронных проездных, состояние автобусов, уровень обслуживания пассажиров. Раньше поступали жалобы на курение водителей в салонах, сейчас эта проблема решена. Сбои в обслуживании электронных проездных случаются, но не массово. Если терминал не срабатывает и вас просят оплатить проезд, то вы можете вернуть потраченные деньги, если позвоните по телефону, указанному на оборотной стороне автобусного билета» 