Средний возраст участников конкурса — 34 года. В основном они из сферы образования, причем юридического. Отработали по профессии более пять лет. Все кандидаты уже прошли тестирование на знание русского языка, Конституции, Устава Петербурга и законодательства о гражданской службе и противодействию коррупции, а также показали свой уровень компьютерной грамотности. Лучших претендентов на открытые должности ждет главное испытание — интервью с работодателем. Окончательное решение по приему на государственную службе сделает сам Александр Беглов» 