Свою вину я признаю в полном объеме и без каких-либо исключений, — зачитал с листа Андрей Борзенко. — Я полностью осознал всю тяжесть и гнусность своих действий. Причиной, послужившей совершению мной столь тяжких злодеяний, явилось то, что я попал под влияние группы людей, которые распространяют в сети Интернет вредоносную информацию, рассчитанную на еще не сформировавшееся сознание и мышление подростков. (…) Я не прошу у всех вас прощения и не взываю к снисхождению только по одной причине — я этого не заслуживаю» 