Я не слышал, что говорил Диллон Дэнис во время поединка. Прыгнул на него, потому что другие члены команды Конора слишком стары, как и его тренер. Сделал это, потому что он мой ровесник. Если бы я напал на тренера Конора Джона Кавану, это было бы неправильно, потому что он слишком стар, чтобы драться со мной.  Я не слышал, что говорил Дэнис, потому что было слишком шумно. Мне просто не нравится вся команда Конора. Почти все, кто был в углу Макгрегора, были по возрасту как мой отец, именно поэтому я прыгнул на Дэниса» 