В парламенте активно обсуждались работа правительства, проблемы, которые волнуют общество. В вопросах создания комиссии, в случае «бажа-гейта», компании «КТ Мобайл» и по другим проблемам Жогорку Кенеш в течение V сессии смог показать свою политическую волю. Но могу сказать, что эта возможность реализовалась также благодаря новой власти. Говоря о возможности, я имею в виду не лишение неприкосновенности Алмазбека Атамбаева, а в целом с седьмого этажа «Белого дома» не спускались приказы парламенту. Думаю, что в период работы 7-8 созывов Жогорку Кенеша будут говорить, что «впервые в истории депутаты 6 созыва парламента лишили неприкосновенности экс-президента». Потому что у Жогорку Кенша хватило политической воли на это» 