Заявка от жены Батукаева на санавиацию поступила в декабре 2012 года, потом ее отменили. Врач туда поехал в феврале 2013-го. Почему ждали два месяца? Почему профессор Раимжанов не отправил сразу врача? В феврале 2013 года глава онкоцентра ушел на больничный и устно полномочия возложил на моего подзащитного. Пришла заявка на санавиацию с визой замминистра здравоохранения Калиева от сестры Батукаева, и  Эмиль Макимбетов отправил туда врача Мэри Эралиеву.  Я предполагаю, что те люди, которые участвовали в этом преступлении, не без участия родственников Батукаева не успели подделать мазок» 