Мы не знаем имени и фамилии того лица, что задержано, однако, это был провокатор-зондер, тот кто нанес людям, в том числе журналисту физические оскорбления. Полиция задержала его и так будет со всеми провокаторами. Они ничем не гнушаются, знают, что здесь проходит линия главной борьбы Бидзины Иванишвили. Мы здесь для того, чтобы наблюдать за ходом выборов. Кроме того, у представителей одного из телевидений, а конкретно «Имеди» вообще не было аккредитации, что еще раз указывает на то, что это правительственное телевидение, которое считает, что не нуждается в аккредитации и может с помощью «фейк-бейджов» заходить на участки. И вчера был факт вооруженного нападения на представителя одной из наших комиссий, однако наши представители не испугались» 