На пересечении ул. Агапкина и ул. им. генерал-майора В.А. Глазкова, на пересечении ул. Свободная и ул.Ореховая. Планируется установить на очень оживленном перекрестке по Рассказовскому шоссе — улица Рассказовская и автодорога, которая ведет к стадиону в парке «Дружба». Еще один напряженный перекресток у нас будет оборудован светофорным объектом в районе областной больницы — ул. Московская-Тулиновский проезд, и еще один перекресток это ул. Фабричная — ул.Кавалерийская, где гостиница «Славянская» 