Как подчеркнул Президент России Владимир Путин, с учетом сложности и многогранности обозначенных задач, работа предстоит долгосрочная. Многое будет зависеть от формирования системы эффективного планирования на местах, профессионального подхода и согласованных действий органов власти всех уровней, использования передового опыта и инноваций. Это в первую очередь относится к современным подходам при реализации национальных проектов и новой стратегии развития, главными составляющими которой являются экономический, социальный, экологический компоненты. Уверен, выработанные в результате состоявшихся дискуссий предложения и рекомендации помогут в осуществлении намеченных преобразований» 