Его опять вернули проектировщикам с замечаниями. И пока его не утвердят, «мы там будем иметь чайхану в плохом смысле», считает архитектор.  В заключение мероприятия взял слово доктор биологических наук  Владимир РАКОВ, подчеркнувший, что проблем, связанных с градостроительством, очень много, и обсудить их узким кругом не представляется возможным. «Требования в области охраны окружающей среды в градостроительной политике не соблюдаются. А если соблюдаются, то очень незначительно, и никакого эффекта не дают» 