Кроме того, 31% опрошенных считают, что, когда люди выбирают Петра Порошенко, они голосуют непосредственно за личность, а 26% таким образом голосуют против Владимира Путина (среди избирателей самого Порошенко этот показатель достигает почти 40%. — RT)... 20% опрошенных считают, что, когда люди выбирают Владимира Зеленского, они скорее голосуют непосредственно за личность, а 66% таким образом выражают протест против существующей ситуации в стране (среди избирателей самого Зеленского таких людей около 60%. — RT)» 