Хорошевский районный суд частично удовлетворил иск Кривицкой о защите чести и достоинства. Решением суда с Пономарева, ООО "За права человека" в пользу Кривицкой в счет компенсации морального вреда взыскано по 50 тыс. рублей, с Романовой - 70 тыс. рублей. Кроме того, суд обязал Романову, Пономарева и Александра Букварева (автора статьи на сайте "Новой газеты", ставшей предметом иска - прим. ТАСС) удалить распространенную ответчиками информацию в сети интернет и опубликовать опровержение об избиении Кривицкой заключенных женщин" 