В свете сегодняшнего обсуждения меня просто возмущает та форма подачи, которую используют якобы радеющие за музыкальную культуру  разношерстные политиканы. А именно с какой формулировкой меня, моих избирателей и мой избирательный округ нарекают всякого рода ангажированные этими псевдооппозиционерами люди, а именно задворки  города, окраина, отшибы. Тем самым они противопоставляют ту малую культурную интеллигентную часть людей, которые обязаны и должны находиться в зените общества, в центре города – тому недостойному, находящемуся, по их мнению, на отшибе большинству обычного рабочего народа. Особенно поражает позиция моего коллеги Валерия Ижицкого, который в поиске политической хайпа позабыл основы коммунистической идеи и противопоставил культурную интеллигенцию затворническому пролетариату, рабочим и труженникам, которых воспитывает находящийся на отшибе, по его мнению, машиностроительный техникум. Хочу обратиться к некоторым коллегам по думе – нельзя зарабатывать политический капитал на хозяйственных вопросах, решение которых давным-давно назрело» 