29-летний парень с внешностью кинозвезды Джеймса Дина и именем, которое звучит как название дизайнерского шампуня, вселил ужас в филиппинцев. Сам Виталий Люкс несколько удивлен своему успеху и признается, что ужасно застенчивый и предпочитает просто сидеть в своей комнате и по полной выкладываться на тренировках. Число подписчиков футболиста в Instagram за ночь выросло на 6 тысяч человек, достигнув 9 тысяч. Как признался игрок кыргызстанской сборной, данная ситуация стала для него очень необычной, но он горд, что фанаты верят в него» 