Мы ввели в прошлом году 1,2 млн кв.м жилья, в 2019 задача - 1,3 млн. А за 6 лет, к 2025 году - в целом 9,4 млн. Не буду скрывать - есть существенный риск. В прошлом году исчерпаны объемы ипотечного кредитования. Таких стимулов и объемов уже не будет. Второе - изменилось законодательство по долевому строительству. Ему на смену придет банковское сопровождение застройщика. Аналитики думают, что будет проблема с отсутствием у застройщика свободных денежных средств. Как итог - снижение объемов. Поручаю министру строительства и ЖКХ Дмитрию Тепину подготовить банковское сообщество, подготовить безболезненную схему" 