Абдуррахманова задержали по событиям, которые происходили 19, 20 декабря 2018 года. Он пришёл навестить своих детей в Центр социальной помощи семье и детям «Зазеркалье» к нему подошли сотрудники полиции в гражданской одежде, с его слов, один достал удостоверение, махнул им, обратно положил в карман и потребовал, чтобы он прошёл с ним. Абдуррахманов спросил, куда и зачем и на каких основания? Они его просто грубо вытащили на улицу, избили и доставили в отдел полиции № 1. Полицейские написали рапорта, и на него на следующий день составили протокол о неповиновении законным требованиям сотрудников полиции статья 19. 3. Абдуррахманова задержали двое суток назад в десять часов вечера и поместили в изолятор временного содержания на улице Профсоюзов. Я ему отдал ходатайство об истребовании доказательств: видеоматериалов с камер видеонаблюдения и о допросе свидетелей, которые указаны в административном материале о том, что якобы они были свидетелями его неповиновения. Не знаю, удовлетворит ли суд это ходатайство? Судья Олег Шерстобитов» 