С 8 до 9 утра наши люди пытались остановить погрузочно-разгрузочные работы непосредственно на станции — и были избиты сотрудниками ЧОП. Полиция, разумеется, смотрела не вмешиваясь. Сана — подозрение на черепно-мозговую травму, девушке очень плохо. Андрей — неустойчивая стенокардия, гипертонический криз. Михаил (режиссер из Санкт-Петербурга) — подозрение на закрытый перелом ноги. Еще у одного разбита губа (удар был в лицо), ему нужно идти к стоматологу, здесь нет ни рентгена, ни нормального врача, но скорее всего все диагнозы подтвердятся. Ещё несколько человек с незначительными травмами спины, ушибами, ссадинами и вывихами. Здесь нас очень-очень мало, а их очень-очень много. Ошеров лютует. Забрали сейчас двух парней: Радика и Алексея Бобрецова, они тоже были в этом замесе. Их забрал ОМОН, посадили в автозак, отвезут сейчас куда-то… то есть там уже не административку будут оформлять, а что-то другое…» 