То, что мы увидели — это не реконструкция, а чистой воды халтура. Мне было стыдно перед жителями за Росимущество и его подрядчика. Если мост будет принят в таком виде, это приведет к его скорому разрушению и гибели людей. Я немедленно подниму тот вопрос перед руководителем территориального управления Росимущества в Краснодарском крае Андреем Красновым и федеральным руководством ведомства. За такую работу подрядчику нужно не только предъявить самые строгие штрафные санкции, но и внести в черный список недобросовестных участников торгов» 