Действия в повести «Год коммунизма» и рассказе «Английский инцидент» разворачиваются на рубеже 70 — 80-х годов, в «эпоху загнивающего социализма», когда духовные ценности ярких 60-х подверглись испытаниям «равнодушного», серого времени, — объясняет Евгений Шкрыкин. Книга «Случайно, в Воронеже» уже поступила в продажу. Купить ее можно в сети книжных магазинов «Амиталь».    Справка: Евгений Шкрыкин — воронежский журналист. Родился в Воронеже в 1960 году. Окончил исторический факультет ВГУ. С 1983 по 1995 год служил в МВД. В 2015 году Евгений Шкрыкин выпустил книгу «Банды Воронежа» — сборник произведений из области криминальной журналистики. Книга стала региональным бестселлером года. Вскоре автор продолжил серию очерков криминальной истории региона. В 2016 году вышла его книга «Банды Воронежа. Новая версия» 