По некоторым данным, речь идет суммарно о цифре около 100 миллионов рублей — в числе тренеров, обратившихся в „Ростов“, нет Виталия Кафанова, который сейчас работает в штабе Валерия Карпина — перед ним у клуба долгов нет. „Мы действительно удивлены появлением такой финансовой претензии. Согласно нашим бухгалтерским документам долг существует, но в гораздо меньшем объеме. Нам потребуется время, чтобы детально изучить документ и разобраться в ситуации. У клуба действительно были большие долги прошлых периодов, но в значительной степени они уже погашены ранее. Появление документа действительно очень неожиданно для нас, ведь тренерский штаб Курбана Бердыева в великолепных отношениях с „Ростовом“, но с другой стороны, наш клуб перед каждым трансферным окном оказывается в ситуации, когда всплывают старые долги 2014 — 2017 годов“» 