У меня вызывает недоумение то, что ранее состоялось торжественное открытие комплекса. Чиновники не выполнили взятые на себя обязательства. Два года назад, в марте 2017 года, я направил депутатский запрос с просьбой предоставить информацию по поводу строительства тренировочного комплекса. В третьем по счету ответе на мое письмо от 22 января 2018 года врио заместителя председателя правительства региона Александр Баландин сообщил, что окончание работ запланировано на четвертый квартал 2018 года, но, увы, спортивный комплекс так до сих пор не работает» 