Во время подготовки плана захвата Кавказа и Средней Азии Петр Первый спросил у панславянских ученых, как можно захватить эти территории, с чего нужно начинать? Те ответили, что нужно разделить единый тюркский язык на отдельные наречия, чтобы создавать новые народы и расколоть тюркскую идентичность. И сегодня русские реализуют эту программу для того, чтобы обрусить, охристианить, ассимилировать тюркскую географию. Эта политика направлена на то, чтобы путем обрусения-охристианизации и размещения этнических христиан в тюркских географиях создавать демографический дисбаланс и в итоге уменьшать численность тюрок» 