А у западных партнеров — до 17 долларов. Это зависит и от качества ресурсной базы. В этой части мы нормально конкурируем”, — уверен глава «Роснефти». Стоит отметить, что, по данным главы Минэнерго РФ Александра Новака, себестоимость нефтедобычи в России составляет от 10-15 долларов за баррель. Однако этот показатель варьируется на различных российских месторождениях, причем значительно. «Средняя цифра – от 10 до 15 долларов за баррель себестоимость добычи нефти, которая включает в себя как операционные издержки, так и возврат инвестиций капитального характера» 