Проблема действительно есть. Третий „флажок“ за пропуск допинг-теста у Васильевой появился, когда она полетела в Америку, но допинг-офицеры почему-то прилетели в Красноярск. Не застали её там и поставили третий „флажок“ – свидетельство отсутствия спортсмена в момент внесоревновательных допинг-проб. Владимир Драчёв уже говорил про „последний день 25 февраля“. Это значило, что СБР подал все необходимые письма с обоснованием отсутствия спортсменки в Красноярске. Теперь есть семь дней на рассмотрение и принятие решения. Паниковать пока преждевременно. В ближайшие часы будет опубликовано официальное сообщение врача сборной. Наказание к Васильевой, скорее всего, будет применено, однако не самое жёсткое. Возможный вариант – дисквалификация до конца сезона» 