В июле 2018 г. территориальным органом Росздравнадзора по Москве и Московской области была проведена внеплановая выездная проверка клиники «Асклепий мед», где во время выполнения эстетической операции по пластике половых губ скончалась женщина 1978 г. рождения. Росздравнадзором были приняты меры административного реагирования, а материалы проверки - переданы в Главное следственное управление СК РФ по Москве. Рассмотрев материалы дела, федеральный судья Мещанского суда Москвы признал руководителя клиники виновным в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 238 УК РФ («Оказание услуг, не отвечающим требованиям безопасности») и назначил генеральному директору ООО «Асклепий мед» Сагындыку Кудайбердиеву наказание в виде лишения свободы на срок 1 год 6 месяцев клиника «Асклепий мед» в Москве закрыта» 