Каким президентом будет Владимир Зеленский и чего он добьется для своей страны — мы узнаем только со временем. Но его оглушительная победа даёт определённую надежду на перемены в отношениях власти и народа. Именно это, как и окончание войны, стало четким запросом украинцев, сделавших вчера свой выбор в пользу президента Зеленского. Как и правящие политики в Латвии, Порошенко пытался скрыть свои неудачи за дымовой завесой национализма. Чего только не сделал когда-то умеренный Порошенко, чтобы вогнать кол между украинцами и русскими?! И радикальная реформа образования, и законы о языке, и попытка запретить русские фильмы и книги. Не случайно „наши“ правящие были в таком восторге от Порошенко и не скрывали своей глубокой неприязни к Зеленскому. Чувствовали, что они с Порошенко „одной крови“. Ведь в политике этнической поляризации общества у Латвии накоплен огромный опыт. Однако этно-национализм на Украине потерпел полный провал на вчерашних выборах. Украинский избиратель отверг навязываемую ему черно-белую картину „цивилизованного мира против России“» 