Если сравнивать сейчас и три года назад, для бизнеса положение дел стало гораздо лучше. Игроки рынка телекома чутко следят за трендами отрасли, снижают цены на свои услуги; те же интернет–провайдеры делают комплексные предложения. Очень интересные сервисы стали появляться, к примеру, в «облачных» коммуникациях. Что касается поддержки властей, то со стороны администрации Смоленской области, губернатора Алексея Островского не раз поднимались вопросы по поводу обеспечения телекоммуникационными услугами в отдалённых районах региона, и эта проблема стала решаться в положительную сторону» 