Мы услышали программу по усилению мер поддержки семьи и детства. Сегодня это очень актуально.  Владимир Путин  предложил изменить систему поддержки семей. Речь идет о выплатах на первых и вторых детей в возрасте до полутора лет. Сумма выплаты зависит от прожиточного минимума ребенка в конкретном регионе. Сейчас такие выплаты получают семьи, чьи доходы не превышают полутора прожиточных минимумов на человека. Президент предложил с 1 января 2020 года поднять планку до двух прожиточных минимумов на члена семьи. Это позволит практически в полтора раза увеличить число семей, которые получают право на дополнительные выплаты. Помощью государства смогут воспользоваться порядка 70% семей, где рождаются первые и вторые дети" 