Сотрудники только объяснили факт, что будут изымать всю продукцию, на которой кириллицей – по-белорусски, или по-русски, или латиницей написано «Белсат». Претензии к логотипу «Белсата» тогда имел руководитель отечественной фирмы «БЕЛСАТплюс». В рамках административного дела «о нарушении авторских прав» правоохранители, однако, не тронули вещей с торговым знаком… Забрали технику и электронные носители.  Алексей Минчонок , на тот момент бывший официальным представителем «Белсата» в Беларуси, уверен: «Основная цель того, что произошло сегодня, – это парализовать нашу работу с технической стороны. То есть нас лишали технических возможностей работать». Хорошо помнят белсатовцы и попытки войти в предыдущий офис телеканала. Для этого в феврале 2010 года задержали одного из журналистов… «Те, кто его задерживали, утверждают, что он был пьян, а в квартире, возможно, находится алкогольный притон» 