Во многом дело Telegram перекликается с ранее рассмотренным в Страсбурге  делом  "Романа Захарова против России". Напомню, предметом рассмотрения этого дела являлась смежная история с применением СОРМа для прослушки телефонных разговоров и перехвата SMS-сообщений. И ЕСПЧ интересовал даже не факт конкретной незаконной прослушки отдельного человека, а существование в целом системы, установленной законодательством, при котором допускается подобная нетаргетированная и никем не контролируемая слежка, что входит в очевидный диссонанс с Европейской Конвенции. Поэтому заявитель, как говорится в решении ЕСПЧ, не был обязан доказывать не только факт прослушивания его телефонных переговоров, но даже и существование риска такого прослушивания" 