Сейчас мы в агитационном туре по селам Калмыкии. Уже посетили 22 населенных пункта. Впереди еще почти столько же. А основной этап займёт 8 дней в пути и 1 день фестиваля. Старт 6 июля с п. Цаган-Аман. 13 июля возвращаемся в Цаган-Аман. 14 июля — день фестиваля. С 6 по 14 июля планируем собрать более 100 всадников. Передвигаться будем с рассвета до часов 10-11 максимум. После этого разбивать палаточный лагерь, куда можно будет подъехать, пообщаться с участниками фестиваля, покататься на лошадях» 