«Одна из наиболее дорогих в терапии болезней, она часто поражает молодых и талантливых», « как сказал о ней ректор Сколтеха. Рассеянный склероз — болезнь, которая по-разному протекает у людей разного пола. Он чаще встречается у женщин, но мужчины зачастую болеют гораздо более интенсивно. Как отметил в разговоре с Men’s Health Ханс-Алоиз Вишман, руководитель инновационных программ Philips Research, проблема заболеваний мозга — одно из важнейших направлений в исследовательской деятельности нидерландской компании. «Тема нейродегенеративных заболеваний была предложена Сколтехом, но мы занимаемся разработками в этой области по всему миру» 