Президент Владимир Путин обозначил позицию своей страны в 2011 году и заявил, что Россию обманули. Это конструктивная позиция, которая разоблачает принятые по Ливии резолюции Совета Безопасности. Без России этот регион вспыхнул бы полностью. Мы ценим роль России в Сирии, ведь если бы не она, арабский мир погрузился бы в хаос. Пламя перекинулось бы  на Ливан, Иорданию, Йемен и весь Персидский залив. Закрылись бы Баб-эль-Мандебский пролив и Суэцкий канал, сократились бы запасы энергоносителей, а цена за баррель нефти достигла бы 200 долларов. Настал бы тяжелый период, и возникла угроза войны с Ираном» 