11 июля 2019 года исполнится пять лет с тех пор, как граждане Азербайджана Дильгам Аскеров и Шахбаз Гулиев были взяты в заложники при посещении могил родственников вблизи оккупированного Кельбаджарского района Азербайджана. Они представляют стотысячную азербайджанскую общину, насильно изгнанную с родных земель в результате армяно-азербайджанского нагорно-карабахского конфликта. Мы глубоко обеспокоены тем, что до сегодняшнего дня не были рассмотрены призывы об их освобождении. Сообщаем, что в 2015 году в связи с данным вопросом было предпринято обращение в Европейский суд по правам человека" 