У Лукашенко нет обходимости в моментальном успехе. Он будет доволен, если сможет в достаточной степени запугать Россию. (...) Тем не менее, в итоге ему, вероятно, придется подчиниться воле России. Большой сосед попросту слишком силен. Для белорусского президента речь сейчас прежде всего идет о том, чтобы набить себе максимальную цену и выторговать что-нибудь для себя и своей семьи. Для этого у него еще есть время. Президентский срок его коллеги Владимира Путина заканчивается только в 2024 году. Есть шанс, что и тогда оба снова окажутся в победителях" 