В результате коррупционных действий Сапара Исакова и других должностных лиц и отсутствия должного контроля за реализацией проекта реконструкции ипподрома в селе Бактуу-Долоноту к проведению вторых Всемирных игр кочевников государству причинен ущерб на 144 миллиона сомов, по проекту реконструкции Государственного исторического музея — 101,6 миллиона сомов. По этим фактам Сапар Исаков и другие должностные лица привлечены к ответственности по статье 319 (коррупция) Уголовного кодекса. Следствие по делу окончено. Сейчас проводится ознакомление фигурантов дела с его материалами. В соответствии с Конституцией правосудие осуществляется только судом. И только суд правомочен принимать решения о виновности или невиновности лица в совершении преступления. В ходе судебного рассмотрения сторонами на принципах равноправия и состязательности процесса приводятся доводы обвинения и защиты» 