Слова главы венесуэльской оппозиции Хуана Гайдо о выгодах смены режима в стране для Москвы и Пекина связаны с желанием заручиться поддержкой России и Китая для переворота. Ничего общего с действительностью такие заявления не имеют. До реального прихода к власти Гуайдо будет обещать что угодно всем союзникам нынешнего реального главы Венесуэлы – вплоть до политических посулов. Однако если нынешнему оппозиционному лидеру при поддержке США и Европы удастся свергнуть правительство Николаса Мадуро, то он сделает все для резкого сокращения сотрудничества как с РФ, так и с КНР. Ибо причины попытки переворота в Венесуэле тесно связаны этими двумя державами. Все, что сейчас происходит в латиноамериканской стране, контролируется Вашингтоном и имеет четкую антироссийский и антикитайскую направленность, и Москва с Пекином это понимают" 