Саратовский ипподром снова хотят отдать под застройку. На этот раз почти наверняка. Для этого есть все условия. Во первых,  конкретный интересант в лице заместителя гендиректора  небезызвестного АО «ДОМ.РФ.»  Дениса Филиппова , который владеет загородным конным клубом «Гермес» и хочет устранить конкурента и заодно прибрать свободную от обременений и застройки землю в неплохом месте. Помните, как он хотел забрать склады Рейнеке для возведения очередной жилой «свечки»? Во-вторых, есть продажные и алчные саратовские чиновники, которых не волнует  перспектива лишиться единственного ипподрома. «Гермес» с нынешним ипподромом по размерам не идет ни в какое сравнение» 