К примеру, работники завода требуют вернуть в кассу 156 тысяч рублей, выплаченные со счета предприятия за специальную кровать с массажером. «Но по дикой случайности кровать оказалась в доме руководителя ТАНТК»… Более трех миллионов рублей, по мнению сотрудников завода, Грудинин потратил на съем квартиры в Москве. В квартире в столице проживает Грудинина Дарья Юрьевна (копия договора прилагается), говорится в документе…«Обязать двоюродную сестру Грудининой Л. В. Федоренко О. А. вернуть в кассу предприятия 7 миллионов рублей за фиктивно подписанные акты выполнения работ спецтехники (бульдозера)». И так далее, и тому подобное. Нас, например, поразили не процитированные    «RostovGazeta», но дотошно перечисленные в письме расходы    на 60-летие директора в одном из лучших ресторанов города – «Жемчужина».- 450 т. руб. за сам ресторан, 300 т. руб. за спиртное и 250 т. руб. «на фейерверк» 