Эти конфликты имеют трагические человеческие лица. Две недели назад в оккупированной Абхазии пропал еще один молодой грузин — Ираклий Кварацхелия. До этого, Грузия скорбела по грузинским сынам — Гиге Отхозория и Арчилу Татунашвили. Нынешняя военная мобилизация, заборы из колючей проволоки и другие искусственные барьеры вдоль линии оккупации, ограниченное движение, незаконные задержания и похищения людей, запрет на получение образования на родном языке, тяжелые нарушения прав человека по другим этническим мотивам и широкая безнаказанность на этих территориях, по-прежнему разрушают жизнь наших граждан» 