Во период своего распада СССР действительно отставал в некоторых областях, особенно в такой ключевой области, как вычислительная техника, зато в других сферах он был впереди, например, в области ядерного и электромагнитного оружия - этот факт был "забыт" официальной историографией, которая по идеологическим соображениям чрезмерно настаивала на технологическом превосходстве Запада. Поэтому неудивительно, что возобновление работы военных лабораторий, инициированное Владимиром Путиным в 2000-х годах, привело к новым технологическим подвижкам в тех областях, куда Россия вкладывает значительные средства. К тому же, в России одна из лучших в мире образовательных систем, а значит, у нее избыток блестящих молодых инженеров и исследователей. Такие достижения отнюдь не противоречат определенному отставанию в других областях, которые Кремль считает стратегически менее важными. Таким образом, французским руководителям стоит принять всерьез российскую ядерную угрозу, потому что никогда нельзя недооценивать своих врагов" 