Вчера писали о том, что переулок В. Белик весь покрылся мусором по всей длине. Его пересекает сама ул. В. Белик. И там же рядом с торца в тупике за стеной Автобазы № 7 тоже образовалась свалка. Там в кустах уже не один год открыт люк и течёт чистая водопроводная вода вниз по улице. Много раз писали в "Вода Крыма". Один раз утечку устранили. Но люка так и не закрыли. А так как в этом месте моют машины автомобилисты, видимо,они открыли воду снова. Там в колодце винтиль, может и сломали его. Судя по всему, те кто приезжает мыть машины, там же оставляет и мусор» 