Однако проблема в том, что отсутствие ожиданий и сложившаяся тупиковая ситуация обусловлены не только содержанием обсуждаемого документа, но и региональными и международными реалиями. То, что встреча глав МИД проходит в Вашингтоне, нельзя расценивать как активизацию американской стороны в процессе. В этом смысле вполне можно согласиться с утверждением ряда наблюдателей о том, что США не придают большого значения своим шагам в рамках Минской группы ОБСЕ, просто сохраняя возложенную на них роль в институте сопредседательства. Такое утверждение кажется вполне правдоподобным даже в контексте последней записи советника президента США по национальной безопасности Джона Болтона в Twitter: «Я жду встречи с министрами иностранных дел Армении и Азербайджана на этой неделе с целью содействия продолжительному диалогу между ними» 