Губернатор Пермского края  Максим Решетников  неоднократно говорил, что объединение районов должно вестись только с согласия жителей. Институт общественных слушаний себя не оправдал. Основная часть жителей даже не знала о слушаниях и власти ничего не сделали для информирования. Вопрос о согласии населения вообще не выносился на публичные слушания. Людей реально волнует вопрос объединения. По сути это ликвидация сельского поселения. Не нужно скрываться за формальными процедурами. Необходимо действительно спросить мнение граждан" 