Министр обороны Великобритании Гэвин Уильямсон заявил, что после Брексита Соединённое королевство должно быть готово “усилить своё глобальное присутствие, повысить смертоносность своего оружия и увеличить свой вес”. И дать отпор провокациям России.  Пока что Лондон стал посмешищем, демонстрируя нулевой вес в переговорах с брюссельской бюрократией о Брексите и сильно рискуя сократить своё присутствие на Британских островах (Шотландия и Северная Ирландия собрались на выход). Лучше бы подумали, как не стать Малобританией » 