Главе МВД России Владимиру Колокольцеву предложили выдать активистам движений "Лев против" и "Стопхам" аккредитацию народных дружинников, с такой идеей выступили зампред комиссии Общественной палаты по общественному контролю Артем Кирьянов и глава международного центра "Поколение права" Андрей Андреев. Неправильное предложение. Хотя и правильная преамбула:       «Действия объединений, таких как "Лев против", "Стопхам", в их настоящем виде не приводят к реальным решениям проблем, озвучиваемых ими, в национальном ключе. Рейды данных сообществ носят деструктивный характер и создают напряжение в обществе, демонстрируя молодежи примеры хамства и агрессии» 