Я думаю, что санкционное давление США на Россию продолжается вне зависимости от того, насколько администрация Дональда Трампа готова к сотрудничеству с Россией в сфере безопасности, в сфере урегулирования региональных конфликтов. Поэтому введение подобных санкций против ряда российских предприятий меня не удивляет. Я думаю, что этот процесс будет продолжаться, тем более что на продолжении санкционного давления настаивает демократическое меньшинство в конгрессе США. В Соединенных Штатах уже началась предвыборная кампания по выборам президента 2020 года. Поэтому демократы будут осуществлять мощное давление на республиканцев. И, в принципе, пока в конгрессе складывается консенсус по поводу продолжения санкционного давления на Россию. Именно поэтому санкции будут продолжаться" 