Он гребаный монстр. Тот тип бойца, которого невозможно просчитать. Как-то во время спарринга я пробил ему вертушкой прямо в подбородок. Он смягчил удар в последний момент рукой, затем мгновенно прошел мне в ноги и перевел. Я прикидывал, что он уже должен быть в нокдауне, но вместо этого он лежал на мне и избивал сверху. Он из тех ребят, которых почти невозможно потрясти или сломать. Люди думали, что на фоне такого жесткого парня, как  Робби Лоулер  – Бен выглядит смешно, но на деле он сам жестче Лоулера. Он очень хорош» 