Так, он используя свои властные полномочия, содействовал ОсОО «А.» в получении разрешения на переработку таможенной территории с неверным способом идентификации, вследствие чего данное Общество получило таможенные преференции по платежам, вносимым в бюджет Кыргызской Республики, тогда как товары ввозимые этим ОсОО должны были оформляться на общих основаниях в режиме «Импорт 40». Таким образом, в результате противоправных действий со стороны экс-председателя ГТС государству был причинен материальный ущерб в размере свыше 166 млн 971 тыс. 821,25 сома в виде обязательных таможенных платежей, не поступивших в бюджет КР. По результатам расследования А.Жунусову было предъявлено обвинение по ч.4 ст.30-303 ч.2УК Кыргызской Республики и заочно судом Первомайского районного суда избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. В ходе следствия А.Жунусов скрылся в неизвестном направлении от следствия, в связи с чем был объявлен в межгосударственный розыск. В декабре 2018 года в международном аэропорту имени Гейдара Алиева в городе Баку Республики Азербайджан прибывшим рейсом Нью-Йорк – Баку был задержан и доставлен в сопровождении сотрудников ГСБЭП в КР» 