Правительство США никогда не отправило бы подобные инструкции нашему посольству в Киеве. Мари Йованович является высококлассным специалистом. Она никогда бы не доставила такое сообщение. Я думаю, что это просто неправда. Я знаю, как США формирует свою политику по отношению к Украине, и не могу себе представить, чтобы мы давали указания украинцам не преследовать коррупционеров или людей, которые нарушили закон. Это противоречило бы политике правительства США о необходимости проведения реформ в Украине» 