В МФЦ Татарстана уже создан небольшой отдел, задача которого  разбираться  с просрочкой документов или непонятными решениями об отказе, - сообщила Ленара Музафарова.  В настоящее время передали претензию на орган в  прокуратуру. Не заявитель пошел разбираться жаловаться на то, что в течение трех месяцев он не может получить документы, а мы за него это сделали. Думаю, что, официальное наделение МФЦ функцией защиты прав заявителей будет способствовать своевременному предоставлению готовых документов органами, оказывающими услуги» 