Абзац 4 п.2 ст. 334 ГК РФ Сбербанк является приоритетным получателем денег со сдаваемого в аренду имущества конкурсным управляющим. Имущество сдаётся с 2014 года. Приговор Шубина Геннадия Валериановича в законную силу вступил 7 октября 2015 года. Соответственно, с этого момента 85% от денежных получаемых средств должны поступать потерпевшему ПАО «Сбербанк». Однако, позиция представителя ПАО «Сбербанк» Колбина совершенно непонятна. Он не предоставляет жалобы на Сирицу, на его отчёты. Он имеет полное право жаловаться, писать жалобы судье, он этого не делает, он считает, что Сбербанк не может претендовать на эти деньги. 176 миллионов 999 тысяч рублей» 