В соответствии с законодательством РФ и внутренними документами компании, в настоящее время проводится служебное расследование в отношении директора филиала Владислава Кима. Основанием для инициирования расследования стала проверка в отношении отдельных возможных нарушений трудовой дисциплины в компании. С целью обеспечения прозрачности и объективности служебного расследования, а также проведения всех необходимых мероприятий по сбору и проверке достоверности информации в рамках служебного расследования руководством компании принято решение на период его проведения ввести ряд временных ограничений в отношении полномочий В. Кима. Все меры, принятые компанией в рамках служебного расследования, осуществляются в соответствии с действующим законодательством. На основании результатов анализа всех собранных в ходе расследования материалов руководство компании сделает выводы о подтверждении фактов нарушения, их тяжести и мерах реагирования со стороны компании» 