В США, несомненно, наблюдается политический кризис, однако система управления этой страны такова, что внутренние распри не грозят устойчивости государства. Шатдаун правительства был и при Бараке Обаме, а взаимный спор республиканцев и демократов ведется вокруг вещей, которые обсуждались еще в XIX веке. Все распри выливаются во взаимные обвинения и перепалку СМИ, но Штаты при этом остаются привлекательными для инвестиций. В непредсказуемости политики США тоже никто не усомнится. Но при этом такая политика не проблема самой Америки, а тех стран, в отношении которых непредсказуемость реализуется. США решают свергнуть правительство той или иной стране, бомбить правительственные войска – они просто это делают. Им все равно, что государство ввергается в хаос на много лет, гибнут люди – американцы извлекают свои выгоды. Непредсказуемость и кризис есть, но Штаты от этого менее устойчивыми не становятся. Это американский парадокс номер один" 