Я глубоко сомневаюсь, что  Мадуро год спустя будет оставаться президентом Венесуэлы. По его словам, либо Мадуро и его приближенные посчитают, что «их время вышло», либо «венесуэльские военные придут к убеждению, что им нужно отстранить Мадуро».Дипломат  также заявил, что Россия может «заплатить высокую цену» за поддержку «режимов» на Кубе и в Венесуэле. Кроме того, он допустил  возможность введения против России санкций из-за позиции по Венесуэле. Пресс-секретарь Пентагона Чарльз Саммерс подтвердил прекращение поставок Турции по программе совместного создания самолета F-35 из-за российских систем ПВО С-400. Он напомнил, что, США указывали, что покупка Турцией российских  С-400 является неприемлемым. Теперь Вашингтон предпринимает шаги, которые «необходимы для обеспечения планирования и устойчивости цепочки поставок F-35». США работают над «вторичными источниками поставок для произведенных в Турции деталей», передает РИА «Новости». Американская сторона намерена продолжить диалог по этому вопросу, но если Турция приобретет С-400, продолжение ее участия в программе F-35 будет под угрозой» 