Уважаемый Алексей Владимирович, доводим до Вашего сведения информацию о том, что сообщенные Вам со стороны Клементьевой Н.А. сведения относительно полученной, по ее утверждению, травмы при выполнении работы в ООО «МедЭстет», документально не подтверждены, расцениваются организацией как не соответствующие действительности, судебным актом не признаны. При этом из содержания медицинских документов, с которыми ООО «МедЭстет» было ознакомлено, можно сделать вывод, что описанная Клементьевой Н.А. травма была получена ей в быту, а не на работе» 