В «Амкар» деньги не поступили. Мы предполагаем, что они остановились в Российском футбольном союзе (РФС). Полагаем, что ФИФА свои обязательства выполнила. Знаем, что другие клубы РПЛ получили деньги, значит наши деньги где-то там. Мы обратились с официальным запросом в РФС на имя и. о. президента Сергея Прядкина, но это было 28 декабря. Вопрос в том, может ли «Амкар» получить деньги, прекратив статус профессионального клуба. Наш клуб еще не ликвидирован как юридическое лицо. Расчетный счет валютный у нас открыт. Если получим, то все деньги уйдут на погашение задолженностей. В РФС нам сказали, что отправили запрос в FIFA о том, можем ли мы получить эти деньги. Если будет отказ, то мы обратимся в палату по разрешению споров РФС или Спортивный арбитражный суд, если понадобится. Мы на эти деньги очень рассчитываем. Долгов накопилось под 109 млн рублей. Это сумма всех долгов перед футболистами, штабом и персоналом» 