Анатолий Борисович, не знаю, что у Вас там происходит, но я начала „работу чиновником“ в 1998 году, то есть не 15, как Вы написали, а 20 лет назад. В 2003 году я „работу чиновником“ не начинала — Вы ошиблись, а теперь зачем-то уверяете всех в том, что я „подменяю даты“. Летом 1998 года я сдала госэкзамены в МГИМО, в августе грянул кризис, а 21 сентября я поступила на работу в МИД, став „чиновником“. Еще раз: не в 2003 году, а в 1998 — в год кризиса, ставшего результатом макроэкономической политики середины 90-х годов» 