Одновременно ставим вопрос, чтобы владельцы стоянок снизили цены на оказание этих услуг. Почему народ не ставит? Дорого, мест нет. Начинают ставить во дворах, тротуарах. Создается много неудобств. В Алматы эта проблема еще хуже. Сейчас критикуют акима Алматы, что он пытается выдавить частный транспорт с улицы. Он делает максимально неудобным проезд частного транспорта. Это один из приемов, придуманный не Байбеком (Бауыржан Байбек, аким Алматы -  Sputnik ) и не каким-то казахстанским изобретателем, так делается за рубежом" 