Памятник воссоздавался по фотографии, сохранившейся в архивах музея истории омского аэропорта. В 1958 году после открытия нового здания аэровокзала (ставший позже аэровокзалом местных воздушных линий) на площади было определено место для установки скульптурной композиции покорителям омского неба, открытие которой состоялось в 1959 году, он был изготовлен из цемента. Через несколько лет памятник стал разрушаться и был демонтирован. Спустя 60 лет символ трудовой доблести авиаторов обрел второе рождение. Скульптурная композиция «Летчик и техник», выполненная из художественной бронзы, установлена на привокзальной площади вблизи терминала В. Она создана омским скульптором, профессором кафедры дизайна Омского государственного педагогического университета Виктором Ильичом Костенко" 