Руководство ООО СК „Радуга“ (входит в ГК „Серябряным ключ“ — ред.), действуя через аффилированные организации, похитило средства дольщиков при возведении семи многоквартирных жилых домов, расположенных в микрорайоне №51 жилого района №11 Краснопольской площадки №1 Курчатовского района Челябинска. 22 мая 2019 года в следственной части ГСУ регионального ГУ МВД возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество). По подозрению в совершении преступления 23 мая 2019 года в порядке ст. 91 УПК РФ  задержан Александр Сребрянский » 