В мае профсоюзные активисты Нурбек Кушакбаев и Амин Елеусинов, осужденные в 2017 г. по политически мотивированным обвинениям, были освобождены условно-досрочно, но с сохранением запрета на профсоюзную деятельность. Запрет на руководство профсоюзом продолжал действовать и в отношении бывшего президента КНПРК Ларисы Харьковой. Сама конфедерация под новым названием «Конгресс независимых профсоюзов Казахстана» трижды безуспешно пыталась получить регистрацию в Минюсте. В сентябре в Шымкенте в отношении профсоюзного лидера Ерлан а Балтабая было возбуждено уголовное дело о растрате профсоюзных средств. На момент подготовки настоящего обзора следствие продолжалось» 