Эрмитаж не часто вывозит ювелирные украшения в другие музеи, – отметила Ольга Горская, куратор выставки, научный сотрудник Отдела Античного мира Государственного Эрмитажа. – В ту эпоху в золото не принято было добавлять примеси, которые сегодня делают его ковким и прочным, поэтому 980-я проба была самой распространенной даже в ювелирных изделиях. А чистое золото - довольно хрупкий материал, и сотрудники Эрмитажа всегда особенно переживают, когда его нужно перевозить. Достаточно небольшого усилия, чтобы просто сломать, например, тонкую пластину. Именно поэтому мы благодарны нашей команде упаковщиков, которые сделали индивидуальную безопасную упаковку для каждого экспоната» 