Главное, на что указал президент в своем послании, это то, что наша страна перешла от этапа формирования планов, определенных в Майских указах и сформулированных в Федеральных проектах, к их конкретной реализации. А также сроки – первые итоги необходимо будет подвести уже в конце этого года. Акцент на социальную политику и поддержку семей станет важнейшим приоритетом экономической политики Российской Федерации на ближайшие годы. Обозначенные Владимиром Путиным конкретные финансовые решения по поддержке граждан с детьми вселяют серьезные надежды на преодоление демографического спада, а предложение ввести налоговые льготы для застройщиков является существенным шагом к обеспечению граждан доступным и комфортным жильем…» 