Выбор состава на эстафету на чемпионате мира – дело очень тонкое. Есть лыжники, которые в личных гонках не показывают очень высоких результатов, но в эстафете выступают сильно, а бывает наоборот. Это не только в нашей команде, это и в других командах тоже. Понятно, что когда команда слабая, это всегда сложно. Но когда команда сильная – это еще сложнее. Радует, что выбор у нас есть, но головной боли точно будет много. Нет никаких сомнений, что побежит  Сергей Устюгов . Он боец, и все это знают. Устюгов впервые приехал на чемпионат мира 2013 года в Валь-ди-Фьемме, будучи юниором, бежал заключительный этап эстафеты и справился со своей задачей даже не на 100, а на 101 процент. Но давайте не будем забегать вперед. Будет день – будет пища. Посмотрим, кто как будет чувствовать себя в конкретный момент. Радует то, что есть из кого выбирать. Но это и добавляет головной боли. В прошлом году на Олимпиаде такого не было, так как бежали практически все, кто был допущен» 