В погоне за эффектностью организаторы развлекательных и праздничных шоу применяют все новые приемы. Так, в ГУ МЧС России по ЕАО поступила информация о проведении на территории области шоу мыльных пузырей с применением легковоспламеняющихся жидкостей и горючих газов. — В результате проведенного анализа установлено, что действительно ряд индивидуальных предпринимателей на страницах в социальных сетях размещали рекламу о проведении праздничных шоу с применением открытого огня. Данным предпринимателям вручено предостережение о недопустимости нарушений обязательных требований, разъяснены требования законодательства в области пожарной безопасности, — рассказал врио начальника управления надзорной деятельности и профилактической работы ГУ МЧС по ЕАО  Сергей Волошин. Нарушение требований пожарной безопасности может повлечь за собой угрозу возникновения пожара и травмирования организаторов и участников проводимых мероприятий" 