В романе изображается «смутное» время (начало XVII века), когда Россия испытывала бурные потрясения. Но они мало интересуют автора. Задача, которую решает он в «Курских порубежниках», одна: утвердить «историческую» миссию дворянства как опоры царя и отечества. Воинствующая реакционность писательской позиции оборачивалась художественной неубедительностью, недостоверностью картин жизни, которые предлагались вниманию читателей. Не мудрено, что с течением времени творчество В.Л. Маркова оказалось забытым» 