Я видела в прессе комментарии и интервью о том, что якобы аналогичные проблемы есть и у российских граждан (в Армении), которые имеют корни, связанные с Азербайджаном. Я лично читала интервью одного из известных людей (имеется в виду интервью  Ровшана Аскерова , знатока элитарного клуба „Что? Где? Когда?“ —  EADaily ) и была крайне удивлена. Если есть такие факты — кстати, в этом интервью был упрек, почему МИД России этими случаями не заинтересовался, так вот если такие случаи есть — нам о них неизвестно. У нас просьба, уведомлять нас о подобных случаях. Мы реагируем вне зависимости от региона или страны. Мы реагируем на конкретные случаи» 