В «Республике ШКИД»  (отчасти автобиографическая повесть Григория Белых и Леонида Пантелеева о жизни беспризорных детей – ИА «Диалог»)  есть замечательные слова: «Последнее дело в лавру попасть». Дело в том, что в здании духовной академии была пересыльная тюрьма для малолетних преступников, и те дети, которые попадали в лавру, подлежали высылке из города. А только здесь можно было тогда прокормиться хоть как-то. В частности, дети и подростки разоряли могилы – один эполет можно было обменять за буханку хлеба» 