Рабочая группа Минтруда создана, потому как нынешнее положение дел нужно изменять. И заявление министров Татьяны Голиковой и Максима Топилина вселяет определенную надежду, что ситуация будет меняться. В противном случае у нас все больше людей будет ниже черты бедности. Стоимость потребительской корзины определяет размер прожиточного минимума, а от этого зависит минимальный размер оплаты труда. Поэтому увеличение стоимости потребительской корзины привет к увеличению МРОТ, увеличение покупательской способности граждан» 