Для меня сегодняшний матч был особенным не только из-за принципиального матча с «Зенитом». Сегодня исполнилось бы 60 лет моему дяде, Валерию Глушакову. 1500-й гол «Спартака» в РПЛ я посвящаю именно ему. Человеку, который дал мне путь в большой футбол. Мяч, которым был забит гол, уходит в музей «Спартака». Перед стартовым свистком первый символический удар по мячу нанес ветеран «Спартака» Вагиз Хидиятуллин, которому 3 марта также исполнилось 60 лет. Искренне желаю Вагизу Назировичу здоровья и долгих лет! Цените ветеранов, берегите их, и давайте не забывать тех, кто делал «Спартак» великим клубом» 