Мы уже второй год занимаемся этой проблемой, ситуацию держит на контроле координатор федерального проекта «Дорожная инспекция ОНФ/Карта убитых дорог», депутат Госдумы Александр Васильев. По нашим обращениям проводились проверки, в том числе Приволжской транспортной прокуратурой, но чиновники по-прежнему игнорируют просьбы жителей. Администрация Кирова аргументирует отказ принять дорогу на баланс тем, что она ведет к населенным пунктам, находящимся за пределами города. Администрация Кирово-Чепецкого района тоже уклоняется от ответственности. Уже сейчас передвижение автомобилей и пешеходов сильно затруднено, в связи с надвигающимися снегопадами ситуация усугубится. Призываем чиновников решить вопрос в кратчайшие сроки» 