на площади 50 га (Радовицкое участковое лесничество Егорьевского лесничества). На тушении задействовано 22 ед. лесопожарной техники и 83 человека личного состава ФБУ "Авиалесоохрана" и Комитета лесного хозяйства Московской области; - на площади 15 га (Белоомутское участковое лесничество Луховицкого лесничества). На тушении задействовано 7 ед. лесопожарной техники и 12 человек личного состава ФБУ "Авиалесоохрана" и Комитета лесного хозяйства Московской области; «В режиме напряженной работы под руководством Федерального агентства лесного хозяйства проводятся работы по координации и тушению пожаров на границе с Рязанской областью. Ситуация находится под контролем Комитета лесного хозяйства Московской области. По данным пожарам отсутствует угроза населенным пунктам и объектам экономики», - сказал Иван Советников председатель Комитета лесного хозяйства Московской области 