«Власть про лес поговорила – через месяц все забыла?», «Требуем реального наказания для «черных лесорубов!», «Хватит сливать наш лес за границу!» и т. д. Одним из соратников «жириновцев» выступил член инициативной группы по защите леса Владимир Сафронов. Он ужаснулся нынешним состоянием барнаульского бора. «Тут недалеко «Трасса здоровья». Все рядом застроено и закидано мусором. Сосновый бор не любит точечную застройку – он хилеет, зверь из него бежит. Зарубки на двух гектарах деревьев! И никто не в ответе – ни лесники, ни власти» 