Установлено, что  «УК «Стройсоюз», имея лицензию на управление многоквартирными жилыми домами, в нарушение положений жилищного законодательства не приняла должных мер по очистке кровли указанного выше жилого дома от снега и наледи. В результате произошло обрушение снега и наледи с крыши дома, что привело к трагедии со смертельным исходом. По итогам проверки прокурор района Павел Веснин наряду с иными мерами прокурорского реагирования возбудил в отношении ООО «УК «Стройсоюз» дело об административном правонарушении, предусмотренном ч. 2 ст. 14.1.3 КоАП РФ (осуществление предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными домами с нарушением лицензионных требований)» 