Я слышал из разных источников, что он недоволен тем, как все сложилось. Он считает, что его ввели в заблуждение – не сказали, что его повреждение может привести к катастрофической травме. Мы не знаем, что точно было сказано. Но смотрите, Стив Керр сказал: «Мы не думали, что он может усугубить повреждение». Если так сказали Керру, то уверен, что то же самое сказали и Дюрэнту. И теперь, когда перед ним перспектива пропустить весь сезон, не вижу, как он может быть более расположен к тому, чтобы остаться в  «Голден Стэйт» , чем было до этого» 