Результаты исследования команды Джудит Корб, опубликованные в журнале PNAS, устанавливают, что старение у этого вида связано с активностью "прыгающих генов". Эти способные к передвижению элементы ДНК принадлежат к группе так называемых эгоистичных элементов: они самопроизвольно дублируются и способны самостоятельно перемещаться или копироваться независимо от центральных механизмов, управляющих копией остальной части ДНК, таких как клеточное деление. При этом прыгающие гены могут нарушать нормальное функционирование других генов, рядом с которыми они перемещаются. Когда белки и энергия больше не производятся, это может привести к старению и смерти, резюмирует исследовательница" 