В последние дни широкий резонанс в СМИ получил инцидент с «нарушением» Игорем Верником правил дорожного движения в Камергерском переулке. МХТ имени А. П. Чехова считает необходимым объяснить, что И. Э. Верник не виноват в сложившейся ситуации. Московский Художественный театр располагается в Камергерском переулке с 1902 года. Долгие годы переулок этот был проезжим, и с 1923 по 1992 год носил название «Проезд Художественного театра». Въезд в театр осуществлялся и продолжает осуществляться через ворота, находящиеся в здании театра. В 1998 году решением города Москвы Камергерский переулок стал пешеходным. Проезд оставался только для театра» 