Меня вызвал к себе  Александр Янклович  (депутат Саратовской городской думы, Герой России – ред.). На фотографиях с какого-то мероприятия он заметил незнакомого ему героя Афганской войны с орденами. Спросил меня, знаю ли я его. Когда мы поняли, что он неизвестен нам обоим, мы пригласили его к нам. Задавали ему вопросы про то, где он служил. Когда он отвечал, сильно путался в показаниях. На следующий день он принес нам свои ордена и книжки к ним. В книжках многие слова написаны с ошибками. Потом со мной связалась полиция и забрала все эти вещи. Не знаю, что движет такими людьми. Возможно, какое-нибудь психологическое расстройство. Обиднее всего, что они обманывают детей" 