Я еще ни разу не слышал, что выполнение решения СБ ООН может рассматриваться как попытка помешать решению вопросов, которым эти резолюции посвящены. Я имею в виду резолюции, которые запустили процесс посредничества ООН в согласовании вопроса о названии Македонии между Скопье и Афинами. Мы не выступаем против названия, которе в итоге появилось и было объявлено. Мы задаем вопросы о том, насколько легитимен этот процесс и насколько он действительно обусловлен стремлением найти консенсус между Грецией и Скопье, а не стремлением США загнать балканские страны в НАТО поскорее и прекратить какое-либо влияние России в этом регионе. Конечно же, мы не можем соглашаться с теми, кто говорит, что России нет места на Балканах, как об этом заявила  Федерика Могерини . Правда, когда мы с ней встретились в декабре в Милане на полях встречи ОБЕС, она сказала, что ее не так поняли» 