Этот кусок фразы непонятен, неясно, какую смысловую нагрузку несет понятие „нелицеприятно“ у Татьяны Голиковой. Одна история, если речь идет о том, что сотрудник социальной сферы бездушно работает с людьми, которые приходят в соцзащиту. Туда приходят люди за социальной помощью и поддержкой, часто нуждающиеся и в эмоционально-психологической помощи. И если эти люди встречают там агрессию работников, то получают большой стресс. Если Голикова прочитала некую мораль таким сотрудникам, то тут с ней содержательно спорить нельзя, тут она права. Другая история, если работник социальной сферы говорит: у нас низкая зарплата, плохие условия труда. Тогда он не о работе „нелицеприятно“ отзывается, а об условиях работы. Это совсем другое дело, и если Голикова такие высказывания работников имела в виду, то тут она не права» 