В любом случае это не было случайной гибелью, — продолжает родительница. — Дочь мне часто снится и говорит: «Мама, ОНИ за все ответят!..» Следствие по уголовному делу велось три года. Обвинение было решено предъявить генеральному директору завода «Цветлит» Александру Вавилову. Именно его предприятию принадлежал колодец, в котором была найдена мертвой Вера. «По версии следствия, обвиняемый не обеспечил надлежащее обслуживание и содержание канализационной сети использовавшейся предприятием, генеральным директором которого он являлся» 