Основанием для принятия судом указанного решения о дисквалификации явились многочисленные нарушения трудового законодательства, выявленные Туапсинской транспортной прокуратурой  . Ранее этот руководитель уже привлекался к административной ответственности за аналогичное правонарушение  , был подвергнут административному наказанию в виде штрафа в размере 4000 рублей. Однако   должных выводов исполняющий обязанности директора Туапсинского филиала ФГУП «Росморпорт» Квасов С.Б. не сделал, выявленные ранее нарушения не устранил» 