По-человечески его (Кристенсена) очень жаль. Он - еще одна жертва бессердечной тоталитарной секты, вполне расчетливо и цинично подставившей его под удар в надежде, что он получит тюремный срок. Теперь они будут использовать этот случай для своей пропаганды и, конечно, как повод для увеличенного давления на рядовых членов секты: дескать, увеличивайте свои показатели - ведь Деннис Кристенсен страдает за вас! Разумеется, используют они заключение датчанина и для интенсификации кампании по шельмованию нашей страны" 