Смотрел этот фильм на церемонии закрытия кинофестиваля «Меридианы Тихого». Режиссер вышла перед началом фильма (и это понятно, потому что выйти после фильма мне лично было бы стыдно) и пожелала приятного просмотра. Оля Зуева, если ты это читаешь, знай, твое пожелание не сбылось. Весь фильм мне хотелось пробить себе лоб фейспалмами от происходящего на экране. Каждый раз, когда в фильме появлялся Данила Козловский, мне становилось очень неловко от того, что он нес. Когда Данька в очередной раз открывал рот, у меня в голове возникал лишь один вопрос, под чем *** был человек, который писал диалоги? Возникало ощущение, что фильм был снят быдлом, про быдло и для быдла. Я очень разочарован…» 