В июле курс доллара может составить 63 — 64 рубля. Значительную роль здесь сыграет не только политика Центрального банка, который играет на понижение рубля, покупая больше валюты, но и действия США на мировой арене. Например, если президент США Дональд Трамп завтра объявит, что планирует ввести (расширить) санкции в отношении какой-нибудь из крупных нефтедобывающих стран. Такой поворот приведет к подорожанию „черного золота“ и давлению на доллар. Если же будет опубликована положительная статистическая информация по итогам промышленного производства за июнь, то доллар, наоборот, может подорожать. Еще большое значение будет играть политика Федеральной резервной системы США. Если ставка снизится, то и доллар пойдет вниз, если повысится, тогда и он подорожает. Разумеется, нельзя сбрасывать со счетов и иные факторы: начиная от ситуации с торговой войной между США и Китаем, и заканчивая положением дел в Евросоюзе» 