Уже стало традицией, что мы уже каждый год собираемся здесь, в мемориальном парке, где было посажено 613 саженцев в память жертв Ходжалинской трагедии. За одну ночь, с 25 на 26 февраля, в 1992 году, с особой жестокостью было учинено насилие над 613 безоружными людьми - стариками, женщинами и детьми. Жители города Ходжалы вынуждены были покинуть свои дома в суровую февральскую зиму, но были и те, которые не смогли сделать это, остались в своих домах - они были убиты с особой жестокостью. В результате этой трагедии оказалось очень много сирот, искалеченных, без вести пропавших. Президент Израиля Реувен Ривлин с трибуны ООН объявил эту трагедию настоящим геноцидом. К сожалению, люди, совершившие этот чудовищный акт, все еще остаются безнаказанными. Пока мы живы, мы всегда будем помнить эту трагедию, ждать справедливости и желать, чтобы это никогда не повторилось" 