В данной ситуации решения просто нет. Если бы нынешний президент Сербии захотел выполнить требования протестующих, он должен был бы сменить стиль правления, почистить кадры Сербской прогрессивной партии, начать вести другую пропаганду. Но скорее всего это привело бы к распаду структуры, на которой держится власть президента. Сложно представить, что Александр Вучич мог бы пойти этим путем. Единственное, что ему остается — это напрочь игнорировать протесты. А это игнорирование дополнительно фрустрирует демонстрантов и приведет к новой радикализации, наподобие вторжения в здание государственного телевидения. Использование силы против демонстрантов только прибавит оппозиции весав глазах как сербской, так и западной общественности. А этого как раз сербские власти боятся больше всего» 