Несмотря на появление в УПК статьи, регламентирующей порядок проведения обыска у адвокатов, первый же опыт реализации этой нормы с моим участием показал откровенное пренебрежение к закону. Четыре обыска у адвоката  Максима Загорского , проводившиеся всю ночь в разных местах: в его квартире, адвокатском образовании, в загородном доме. Как выяснилось, согласия суда на проведение этих неотложных следственных действий в виде соответствующих судебных актов не было, имелись только постановления следователя. В итоге обыски были признаны незаконными, но своей тактической цели следователи достигли" 