Это было очень, очень и очень сложно. Мы когда-нибудь найдём решение этой проблемы. Но для этого потребуется время. Мы вели борьбу с «Уильямсом» в начале гонки. Я сказал Кевину Магнуссену, что во время первых кругов чувствовал себя так, будто еду по влажной после дождя трассе. У меня не было никакого сцепления. Ни у передних колёс, ни у задних. Было очень и очень сложно. Возникли и проблемы с балансом. Во Франции с балансом всё было в порядке, но нам не хватило скорости. В Австрии не было ни баланса, ни скорости» 