В рамках десятилетия детства по поручению Губернатора Ульяновской области Сергея Морозова для повышения качества оказания медицинской помощи на базе детских учреждений здравоохранения региона реализуются проекты «Новая модель медицинской организации», «Открытая реанимация», «Наши дети». В марте 2018 года в Ульяновске открыт перинатальный центр «Мама» на 150 мест. Для дальнейшего развития службы оказания медицинской помощи детям необходимо содействие в вопросе строительства нового здания инфекционного корпуса с финансированием из федерального бюджета. Существующее здание чрезвычайно изношено и не соответствует современным требованиям» 