В 2016 году в ТиНАО введены в эксплуатацию две первые станции — “Румянцево” и “Саларьево” Сокольнической линии. В 2018 году открыты две станции метро: “Рассказовка” и “Говорово” Калининско-Солнцевской линии. В 2019 году заработали станции “Филатов Луг”, “Прокшино”, “Ольховая” и “Коммунарка” красной ветки. Они изменили транспортную ситуацию в лучшую сторону. Теперь от центра Москвы до Коммунарки можно доехать за 40 минут. С открытием новых станций красной линии снизилась нагрузка на станцию метро “Саларьево».  Помимо этого, к 2023 году планируют построить участок Коммунарской линии. На нем будут располагаться станции «Коммунарка», «Мамыри», «Славянский мир», «Улица Генерала Тюленева», «Университет дружбы народов», «Улица Новаторов» (с пересадкой на Большую кольцевую линию), «Улица Строителей», «Академическая» (с пересадкой на Калужско-Рижскую ветку) и «Севастопольский проспект» (с пересадкой на МЦК). В перспективе рассматривается возможность продления Коммунарской линии до станции «Нижегородская» Кожуховской линии 