на пересечении улиц Плехановской и Дзержинского,   – на пересечении улиц Карла Маркса и Дзержинского,   – в арках сквера за кинотеатром «Спартак».  В скверах «Надежда» (ул. Плехановская, 8 «Д», где расположен Памятник жертвам белого террора) и за кинотеатром «Спартак» будет оборудовано некоторое количество мест для сидения (в первую очередь, для пожилых людей), будут размещены биотуалеты, предусмотрены дежурство медбригад и пожарного расчета, а также продажа прохладительных напитков.  Когда начинается и сколько продлится шествие : движение колонны «Бессмертного полка» начнется в 10:50 – сразу по завершении парада. Шествие будет длиться до полного прохождения маршрута всеми участниками 