Я категорически осуждаю произошедшую вчера вербальную атаку на главного раввина Эстонии Шмуэля Кота. В Эстонской Республике нет места дискриминации по происхождению, религиозному, национальному или иному признаку. Я уверен, что полиция быстро проведет расследование и выявит обстоятельства дела. Разжигание вражды и ненависти непозволительно, и на подобные действия всегда необходимо реагировать со всей серьезностью. Я подтвердил это сегодня и в телефонном разговоре с главным раввином Шмуэлем Котом" 