Я много раз нырял в ледяную воду. Конечно, чаще всего на мне был гидрокостюм, но, мне кажется, он давал больше иллюзию защищенности, чем на самом деле согревал. Холод пробирал до костей, и в этот момент я думал только о том, как бы побыстрее сняться. Однако, как ни странно, такие экстремальные состояния помогают актеру максимально вжиться в роль. Изображать, что зубы стучат от холода, уж точно не придется, потому что и так адски холодно. А ведь температура воды была семь градусов! Помню один из первых съемочных дней: мы снимали сцену в надувной лодке, сплавлялись по реке. Мы с  Татьяной Орловой  все время падали, переворачивались. Было ужасно холодно, но я понимал, что, как мужчина, не должен это показывать. От страха мы держались за руки, что придавало нам силы. Это была горная река, а значит – скорость невероятная. Как-то я нырнул в воду, и меня унесло. Захлебываешься, уходишь вниз, потом всплываешь – было реально страшно» 