Сайт входит в сферу интересов Курта Волкера, который старается увеличить давление на Россию и продемонстрировать ее вовлеченность в конфликт на востоке Украины. Кроме этого, цель функционирования сайта – убедить людей внутри администрации Белого дома, которые выступали против введения новых санкций против Москвы. Например, как сам президент Трамп. Это демонстрация российских злонамеренных действий. Сайт нацелен не столько на внешнюю аудиторию, но и на внутреннюю – в том числе – на саму администрацию» 