У меня нет претензий к тому, что стадион должен был быть сдан раньше. Здесь нужно знать все нюансы, почему этого не было сделано. Хорошо, что построили и мы открываемся. Давайте все-таки больше позитива и радости. Для всех динамовских болельщиков, да и не только, это действительно событие.  Не будет аншлага, потому что матч с «Арсеналом»? Я ожидаю. Мне, например, не хватает билетов для тех, кто меня просил. Так что если у кого-то есть лишний билет, то поделитесь.  Все готовятся к матчу, кроме двух футболистов. Антон Соснин и Костя Рауш, которые точно не примут участия в матче. Владимир Рыков сейчас в хорошем физическом состоянии, он сейчас набрал форму. Будем определять состояние наших игроков» 