По инициативе ливийской стороны состоялся телефонный разговор специального представителя Президента Российской Федерации по Ближнему Востоку и странам Африки, заместителя Министра иностранных дел России М. Л. Богданова с командующим Ливийской национальной армией Х. Хафтаром. Х.Хафтар поделился информацией о предпринятых в последние дни действиях Ливийской национальной армии, нацеленных на активизацию борьбы с присутствующими в различных частях страны, в том числе в районе столицы Триполи, террористическими и экстремистскими группировками, которые представляют опасность для стабильности ливийского общества и препятствуют реализации договорённостей о налаживании устойчивого межливийского инклюзивного политического процесса и консенсусного диалога, направленных на формирование единых эффективных государственных органов управления" 