27 мая заканчивается любая возможность – даже теоретическая – распустить парламент. Я убежден, что нет ни оснований, ни времени, чтобы такие основания искать. Возможно, искать какие-то зацепки будут пытаться верные юристы беглого экс-президента Януковича – Лукаш и Портнов ( в период президентства Виктора Януковича Елена Лукаш - министр юстиции Украины, а скрывающийся ныне от украинских властей в Австрии Андрей Портнов - замглавы администрации, курировал вопросы судебной системы, – РС ). И когда сегодня кто-то хочет нанести удар по парламенту, я говорю очень просто: не позволю! Не позволю манипулировать ни законами, ни Конституцией. Нет никаких оснований – ни политических, ни юридических – для того, чтобы ставить вопрос о роспуске Верховной Рады Украины" 