В ВХЛ финал гораздо интересней, чем в КХЛ, хотя субботний матч между „Сарыаркой“ и „Рубином“ оказался скуп на голы и хватило лишь одной шайбы для победы карагандинского клуба. По мне так обе команды слишком много внимания уделяют арбитрам. Вот и на этот раз главный тренер „Рубина“ Михаил Звягин показал непристойный жест судье, был удален и его не будет на скамейке в воскресенье. А это все равно, что основного вратаря дисквалифицировать. Звягин-то на скамейке живет, он управляет командой, он держит в тонусе всех игроков. Я уверен, что Тюмень в финале играет-то именно из-за тренера, который в сложные моменты матчей предыдущих раундов внезапно принимали какие-то боевые решения. Понятно, что арбитры неидеальны, но в субботу, мне кажется, хоккеисты реагировали слишком уж нервно. Ну какой смысл так психовать? Сил что ли полно к концу апреля? В итоге постоянные споры, апелляции, а Звягин просто подвел „Рубин“, не сдержавшись в конце. Несмотря на то, что казахский клуб повел в серии, там все равно ничего не решено» 