Уважаемый Сергей Александрович!     Городской депутат Ксения Огаркова 13 июня в 20:50 в своей группе в WhatsApp объявила, что у нас будет проходить "Уличный опрос". Мы требуем прекратить эту "дутую" акцию! Ксения, заявила, что она лично пойдёт по квартирам.      Будьте благоразумны.  Остановите это профанацию!     Ни какие уличные опросы не являются законными.      Законны только публичные слушания в вопросе застройки. Уличный опрос, который не имеет не чего общего с реальностью, не отражает мнения горожан нашего района.     Отмените  многоэтажную каменную ловушку !     Наше сопротивление будет бесконечным, мы намерены держать оборону стойко как это делали жители 14 и 9 микрорайонов города» 