В течение последних двух десятилетий Ирак, Иран, Ливия и Венесуэла угрожали отказаться от доллара и продавать свою нефть в других валютах. В результате, все они подвергались серьезным санкциям со стороны США. В Вашингтоне убеждены, что угроза подрыва нефтедолларовой системы со стороны любой страны равносильна объявлению войны против США. В 1971 году президент Ричард Никсон лишил страну золотого стандарта. Никсон и Саудовская Аравия пришли к соглашению "Нефть в долларах", которое изменило ход мировой истории и стало основной причиной бесчисленных войн за нефть. Соглашение о нефтедолларах стало ключом к господству Соединенных Штатов как единственной сверхдержавы в мире. Поэтому американская военная машина работает, финансируется и существует для защиты нефти» 