В настоящий момент документ находится на рассмотрении в Правительстве, —  сообщил  заместитель руководителя ФАС России  Рачик Петросян  (на фото). — Предполагается, что в случае необоснованного отказа в приеме обращения, например, за разрешением на строительство, орган власти получит от ФАС не только обязательное к исполнению предписание, но и ответственному за нарушение чиновнику будет грозить штраф до 5 тыс. руб., а в случае совершения повторного подобного нарушения — штраф до 50 тыс. руб. либо дисквалификация до 2 лет» 