Сегодня из Сети узнал, что в Арцахе жестоко избит ЛГБТ-активист из Франции. Был очень опечален этой новостью, я вспомнил инцидент в Шурнухе и думал, какое у нас консервативное общество, в худшем смысле этого слова. Но немногим ранее прочитал абсолютно убедительное, не оставляющее камня на камне от новости опровержение, распространенное омбудсменом Арцаха Артаком Бегларяном. И представьте, что опровержение обеспокоило меня еще больше. Кто является или являются авторами этой опасной дезинформации? Какова цель дискредитации Арцаха на международной арене такими слухами? Искренне хотелось бы, чтобы в этой дезинформации не было какого-либо умысла. Надеюсь, что наша доблестная СНБ за короткий срок выявит авторов дезинформации» 