Например, Деймантас Бугавичюс и Видмантас Григалюнас, которые в 2010—2012 годах были лидерами заключенных в колонии Правенишкес, причисляли себя к лагерю „законников“. У них были близкие связи с крупными криминальными авторитетами, живущими на свободе и имеющими большое влияние в Литве. Бугавичюс, Григалюнас и их подельники были осуждены за рэкет, за контрабанду, за угон дорогих автомобилей и другие организованные преступления. А вот Айдаса Купчюнаса и его банду „Камора“ причисляют к другой категории уголовников: большинство из этих шестнадцати членов „Каморы“, которые привлечены к ответственности, попали в Правенишкес по другим статьям — убийства и разбойные нападения. Определенные высокопоставленные чиновники хотели, чтобы в большой колонии управляли такие люди, на которых легче влиять. Купчюнас и его подельники не пользовались большим авторитетом в криминальном мире, это были просто дерзкие убийцы и грабители. И ими можно было управлять. Когда влияние банды возросло, к „беспредельщикам“ потянулись новые „кадры“» 