Туристы, которые прибывают в Абхазию, находятся в состоянии постоянной опасности. Как минимум треть становятся жертвами краж, у них частенько угоняют машины, и это не говоря о бандах, орудующих в частных гостиницах и миниотелях. Достаточно вспомнить убийство московского бизнесмена Андрея Кабанова, отдыхавшего в селе Приморское (Гудаутский район): на его семью напали бандиты. Проблемы в сфере общественной безопасности усугубляет массовый доступ населения к оружию и повальная коррупция в правоохранительных органах» 