Единственная цель у этого, чтобы Иванишвили еще долгое время оставался неформальным правителем этой страны, и получал от этого все те блага, ради которых он вернулся в политику… Все те страницы Facebook, которые поддерживали избирательную кампанию Саломе Зурабишвили, вовлечены в дискредитацию Мамуки Хазарадзе. Прокуратура превратилась в агентство черного пиара, которое не предъявляет кому-то обвинения, а устраивает брифинги, чтобы очернить того или иного бизнесмена. Нацбанк, службы финансового мониторинга и доходов, все эти три ведомства капаются в чем-то, что было 11 лет назад для того, чтобы навредит лицу, которое невзлюбил Иванишвили, и письмом все это подтверждается. Если такое не нуждается в расследовании, то это позорно» 