Основная инфраструктура города, в том числе и социальная, была создана в период 50-60 годов прошлого столетия. На сегодняшний день в Озерском городском округе в социальной, транспортной, коммунальной сферах сложилась ситуация, требующая кардинальных перемен. Более 85 процентов тепловых сетей изношены и нуждаются в реконструкции и перекладке. Более 196 километров тепловых сетей со сроком службы свыше 25 лет изношены на 100 процентов. Износ водопроводных сетей составляет около 80 процентов. Средний физический износ улично-дорожной сети достигает 70 процентов.  В завершение своего выступления  Евгений Щербаков  сформулировал предложения, которые были направлены в Комитет Совета Федерации для дальнейшей проработки 