Поблагодарил ребят за проделанную работу. Было тяжело. В конце на первый план вышла психология. Всегда говорил и говорю, что 2:0 — самый опасный счет в футболе.  Просил ребят, чтобы в первые 15 минут была полная концентрация. Слава богу, что забили быстрый гол.  Почему не торопился с заменами? В такую игру очень тяжело входить. Мы сделали вынужденные замены. Тот же Кантемир Берхамов попросился с поля.  Что касается попадания в зону еврокубков, то я на это внимания не обращаю. Даже не думаю об этом. Впереди у нас матч со «Спартаком». Все мысли только об этой игре» 