Намеренно эскалируется напряженность, и создается ложная картина опасности, чтобы поставить членам НАТО новое оружие. Его продают, разумеется, американские компании. Разговоры о том, что Россия представляет самую большую опасность, выгодны и противникам Дональда Трампа, которые хотят создать иллюзию о его близости с Москвой. Обвинения во „вредном влиянии" России возвращаются к нему, как бумеранг. И совершенно очевидно намерение сил НАТО пополнить свой военный союз не только странами Балкан, но и Украиной и Грузией» 