Из-за успеха фильмов вроде «Звуки музыки» другим становится все труднее снять что-то достойное, своевременное, изобретательное или выразительное. Банки, студии и продюсеры захотят дать зрителю то, чего, как им кажется, они хотят. Чем больше денег приносят эти «добрые» фильмы, тем менее добрым будет состояние американского кино. Испанский режиссер Луис Бунюэль однажды сказал: «Опиум для зрителя — это конформизм». И нет ничего более разрушительного и губительного для автора, нежели поставка этого наркотика» 