Ведь что происходит, многодетные семьи имеют и имели при Украине право на выделение земельного участка для строительство дома. Так вот многодетной семье эту землю не выделили. Таким предлагают участки в районе паромной переправы и кладбища. Очень удивил ответ действующей власти, а именно главы администрации Керчи  Сергея Бороздина , который на наш запрос ответил, что в настоящее время деревья не пилят и строительство не ведется. Еще в 2012 году руководитель Рескомприроды Татаров подтвердил незаконный снос 49 зеленых насаждений на спорном участке. Но что было дальше, а именно решался ли вопрос восстановления спиленных деревьев, все тихонько умалчивают» 