Здесь сразу несколько конфликтов. Это и конфликт между ХАМАС и Израилем, и внутрипалестинский конфликт между ХАМАС и ФАТХ. Сейчас сектор Газа находится под международными санкциями, и значительную роль в поддержании этих санкций играет в том числе и Палестинская национальная администрация во главе с Махмудом Аббасом. Она не платит заработную плату чиновникам, работающим в государственных структурах под руководством ХАМАС. Она не переводит туда деньги, которые полагаются для развития инфраструктуры и промышленности. В принципе, она не признает власть ХАМАС на этой территории» 