Всем известно, что Али Керимли, в первую очередь, думает о личных интересах. Председатель Партии народного фронта, исчерпавшего ресурс политической дееспособности, в конце концов, прибег к акции под лозунгом "кампания помощи", но и тут не преуспел. На самом деле основной целью Али Керимли было запятнать репутацию правоохранительных органов, судебной системы страны, а самое главное, получить гранты от иностранных вдохновителей. В противном случае, он мог бы законным путем обратиться в соответствующие органы, чьими решениями не доволен" 