Знакомьтесь, Амелия Бариевна Гришина-Алибасова. Сказать, что я ощущаю себя по‑новому? Нет. Все осталось прежним. Будто она всегда была со мной. Но иногда становится страшно, когда этот маленький комочек пронзает тебя взглядом и смотрит будто в самую душу. Если в этот момент у меня были свои «нехорошие» мысли, то становится за них стыдно. У нее взгляд, как у мудрой женщины преклонных лет. Вот такой эффект на меня производит этот человечек с глубоким взглядом. И еще я чувствую, что «порвать» могу любого за нее» 