Буквально на днях в Институте имени Сербского состоялся круглый стол, посвященный реабилитационным центрам для наркозависимых. В частности, анализировали ситуацию с РЦ «Преображение России». Как выяснилось, его создателями были кемеровские бандиты. Они находили наркозависимых и под видом реабилитации организовывали «работные дома». Там, под видом трудотерапии и соблюдения режима дня, они попросту использовали рабский труд наркоманов. Только в Московской области обнаружено немало таких «работных домов». Некоторые из них закрыли, но часть этой сети действует по всей России. Внутри этих центров – насилие, избиения, убийства. Так, покойный актер Дмитрий Марьянов стал жертвой одной из подобных структур» 