Возражения противников, изложенные в письме Валентина Пармона, вроде бы понятны, но не содержат ответа на главный вопрос: а как это сделать? Уважаемый академик в письме указывает на «возможность активных, не требующие больших финансовых вливаний действий без изменения существующих нормативов. Но при этом, отмечает общественник,  так и не раскрывает сути этих самых «активных» и недорогих действий. Письмо же директора ГИН СО РАН кроме указаний на «противоречивость» проекта приказа №63 вообще не содержит никаких предложений» 