Советники Трампа указали, что они разработали варианты того, как можно провести такие переговоры, и что президент вскоре примет решение. Тем временем Фиона Хилл, главный советник президента России, покидает свой пост в конце лета. Ее заменит Тим Моррисон, эксперт по контролю над вооружениями, который курирует политику в отношении оружия массового уничтожения в Совете национальной безопасности. Как и Болтон, Моррисон скептически относится к прошлым переговорам о контроле над вооружениями, и российские официальные лица не уверены, будет ли выбор его кандидатуры способствовать прогрессу или нет" 