И конечно мне хочется, чтобы функциональное назначение кинотеатра “Пушкино” осталось прежним. Здание сейчас находится в собственности г. Пушкино. Там сейчас полный развал, и это очень опасно для наших детей, которые туда постоянно лезут. Мы огораживали его, ломают забор. На сегодняшний день там бомжатник. Функциональное назначение не хочу менять. Я озвучила Евгению Ивановичу свое предложение – сделать там досуговый центр для западной стороны. Евгений Иванович меня поддержал. Я думаю, что сейчас они будут двигаться в этом направлении – ведь они же строители. Думаю, там обязательно нужно сделать для западной стороны что-нибудь типа филиала Дома культуры, чтобы там были какие-то кружки для детей, что-нибудь спортивное…» 