Ужесточение международных экологических ограничений, продиктованных Парижским соглашением по климату, ведет к снижению объемов потребления угля, приближая кризис в угольной промышленности, - отметил управляющий холдинга «Сибуглемет», учредитель венчурного фонда «CoalFuture» Ильдар Узбеков. –  Уже сейчас на мировом рынке свыше 200 млн тонн невостребованного угля. А после 2020 года страны-участницы Соглашения должны будут начать резко сокращать объем выброса парниковых газов. Для угольной промышленности это означает не просто снижение экономических показателей, но и стратегическую деградацию отрасли в нынешнем ее состоянии» 