Посмотрев прошлые поединки Головкина, можно отметить, что он пребывал в своей лучшей форме шесть лет назад, когда был полностью мускулистым в боях против Мэттью Маклина, Габриэля Росадо и Нобухиро Ишиды. „Физика“ Головкина начала меняться в 2015 году, когда он начал набирать жир, что было явно заметно при взгляде на его торс. Примерно в то же время GGG перестал быть взрывным панчером-нокаутером, каким был прежде. Вопрос в том, сможет ли Геннадий вернуться в ту форму, в которой был шесть лет назад?» 