Весьма серьезные проблемы в доказывании породит введение административной ответственности за распространение недостоверной информации, которая создает угрозу причинения вреда (тяжких последствий). Речь идет не о насильственных действиях, а о будто бы вредоносном слове, которое может и не вызвать никакого отклика в реальном мире. Однако судьям предоставляют право фантазировать, самостоятельно или с помощью экспертов, по поводу потенциальных угроз, таящихся в электронной информации. Между прочим, Конституционный Суд РФ, признавая допустимыми такие нормативные конструкции при установлении ответственности за нарушение порядка проведения собраний и митингов (а наличие или отсутствие запрета на мероприятие – это все-таки не гипотеза, а проверяемый факт), употребляет термин “реальная угроза” (Постановление КС РФ от 10 февраля 2017 г. № 2-П по жалобе И.И. Дадина)» 