А потом — как на самом-то деле было? Пленка с издевательствами всплыла же раньше, чем ее все увидели. Но в управлении ФСИН по Ярославской области тогда (в ноябре 2017 года. — Прим. ZNAK.com) сменился начальник (им стал Максим Залесов. — Прим. ZNAK.com). Ему доложили о пленке. Он задал только один вопрос: „Этот инцидент с Макаровым был до или после его вступления в должность?“ Ему сказали, что все случилось до него, тогда он сказал: „Ну и не будем выносить сор из избы“. Он поступил не как начальник, не как офицер. Этот руководитель был обязан немедленно сообщить обо всем, требовать возбуждения дела. И когда видеоматериалы стали доступны всем, то тут, конечно, крыть уже было нечем, начались разбирательства. И все, кто не придал тогда словам Макарова значения, получат свое наказание» 