Разумеется, это не понравилось США в том числе и потому, что российско-американские отношения испорчены. Две недели назад американский вице-президент Майк Пенс звонил в Турцию и сказал, что если Анкара купит вооружения у России, тогда против нее будут введены санкции в соответствии с законом США: если у какой-либо страны есть торговые отношения с Россией, против нее могут ввести такие же санкции, как против самой России. В итоге США теперь угрожают Турции, на прошлой неделе они исключили Турцию из списка стран с особыми таможенными тарифами. Турция входила в общую таможенную систему, но теперь США говорят, что это для развивающихся стран, а Турция – страна развитая, и ее товары будут проходить по тарифам для развитых стран" 