22 марта Служба государственного аудита Грузии опубликовала отчет о приоритетах министерства образования по финансированию высшего образования. В этом заключении говорится, что эти приоритеты не соответствуют требованиям рынка и не являются релевантными, и неясно, куда тратятся деньги. В течение двух недель нет никакой реакции на это заключение со стороны государственных ведомств. Поэтому, хочу объяснить, о чем говорила служба аудита. Речь идет о решении, принятом во время пребывания Георгия Маргвелашвили на должности министра в связи с отрытием бесплатных факультетов в 2013 году. Мы говорили о том, что это было неправильным решением. В результате мы получили то, что программа была признана неэффективной. Эти деньги были растрачены, речь идет о 120 миллионах лари. В течение шести лет эти деньги выбросили на воздухе» 