Виделись с Кириллом Кокориным в понедельник. У него нет никаких жалоб, кроме как на отсутствие правосудия в нашей стране. Чувствует себя нормально. Сейчас читает «Архипелаг ГУЛАГ» Солженицына.  К сожалению, на данном этапе у нас нет возможность объединения жалобы в ЕСПЧ с Александром. Мы не можем этого сделать по промежуточным решениям, таким как продление содержания под стражей. Только по приговорам. В приоритетном порядке сейчас наша жалоба рассмотрена не будет, а значит наверх жаловаться пока смысла нет. Если будет вынесен незаконный приговор, обвинительный, то будем уже обжаловать его в апелляции, а потом и в ЕСПЧ. Идти сейчас туда — это ждать полгода ответ только о приемлемости принятия» 