Его обменяют. Думаю, вопрос только в том, когда это произойдет и куда он отправится. Конечно, без хорошего предложения его не отдадут. Так что не буду утверждать, что вопрос решен. Все решится только тогда, когда генеральному менеджеру «Питтсбурга» Джиму Рутерфорду предложат что-то стоящее взамен. Он был близок к обмену с «Миннесотой». В этой сделке могли фигурировать Джэйсон Цукер,  Джек Джонсон  и Виктор Раск.  Какими бы ни были детали, кажется, что «Пингвинс» устраивал такой вариант. Но Фил Кессел отказался снять запрет на обмен ради «Уайлд». Есть список команд, в которые его могут обменять, в остальных случаях требуется его разрешение. Очевидно, что  «Миннесота»  не входит в этот список» 