Любое обещание об импичменте невыполнимо, потому что украинская Конституция и закон о статусе президента прописаны таким образом, что эту процедуру нереально осуществить на практике. Есть решение Конституционного суда начала 2000-х годов, в котором доступно объясняется, почему отстранение от должности невозможно. Авторы Конституции заложили механизм, который приводит [любую попытку импичмента] к нулю. В данной ситуации заявления Тимошенко — это просто политическая игра. Она пытается спровоцировать большой антирейтинг у Порошенко и его администрации и представить себя в роли Робина Гуда, показывая, что якобы отстаивает интересы народа. Хотя истинные намерения «спасителя» с олигархами на кармане всем давно известны» 