Заступил на службу. Около 14.30 по радиостанции услышал, что на Байсеитовой - Курмангазы произошла драка с ножевым ранением. Сказали, стягиваться всем ближайшим составам. Я был на Муканова - Курмангазы. Минут через 10 приехал на место. Сказали оцепить, так как людей было много. Сотрудники кафе принесли спирт, чтобы обработать. Скорая через минут четыре приехала. Потом скорая отъехала, взял ленту, окружил место инцидента. Неподалеку лежала сумка с автозеркалами. Командир сказал, что это могут быть зеркала от автомобиля, которая стоит неподалеку. Прочесав место, обнаружил Lexus на Курмангазы, у которой не были зеркала. Тоже отцепили ее, чтобы никто не подходил к машине" 