Да, я посмотрел ролик. Но ничего порочащего партию я там не увидел. Да, Владимир попал в этот сюжет в не очень приятном виде, это нужно ему поставить в укор. Но никакого этического нарушения там нет. Он же не на заседание думы пришел нетрезвым, не в школу и не в детский сад. А находится вечером в пятницу в заведении, куда люди ходят именно за тем, чтобы выпить и отдохнуть. И давайте не будем лицемерить, что потребление алкоголя в нашей стране – это «о боже, какое недостойное поведение». На видео видно, что он просто пьян. И что?  Это не повод тут же ставить на человеке крест и трусливо твердить: «Он не в партии, он не наш».  Все ведь отлично понимают, что Владимир Сухарев – наш: не далее как месяц назад мы избрали его лидером нашей фракции. И сейчас говорить «Ой, извините, мы не знали, что он, оказывается, может выпить алкоголь» – ну, это бред. Я не одобряю пьянство, но считаю, что решение чрезмерное, резкое. Оно не соответствует ситуации 