Любители мистики и сверхъестественного пощекочут нервы на Мистическом моноспектакле. Кастинг от Алевтины Буханченко. Давно мечтали попробовать себя в актерском мастерстве? Время пришло! Заслуженная артистка России отберет самых лучших и…? После кастинга попробуете себя в театральном инсценировании «Сказ про Федота-стрельца», а любители Древней Греции облачатся в маски и попадут в Античный театр. Гости заглянут за кулисы и увидят, как создается театральная бутафория, примерят сценические костюмы и загримируются под любимого персонажа» 