Я уверена, что у департамента начинается новая история – внутри очень сильного и системно работающего министерства, под руководством опытных управленцев, – заявила Ольга Котлярова на своей странице в Фэйсбуке. – Я очень рада, что меня пригласили в этот коллектив. Как только организационно погружусь в процессы, буду готова к диалогу со всеми заинтересованными в развитии молодежной политики людьми и организациями. Ранее Ольга Котлярова ответила на своей странице в соцсети на критику спортсменов, идущих в политику и в чиновники. «Мне прислали ссылку на очередное упоминание меня в эфире тех, кто характеризует меня «тупой спортсменкой, умеющей только икры качать» 