Не понимаю "революционеров", решившихся на моральные нападки на меня. Что, если власть четыре раза не разрешит митинги - вы не будете совершать революцию?! Говорил же вам: идемте на выборы, поясним для себя, сможем ли ополчить людей на защиту поданных голосов. А вы отказались, сказали, что придете к власти прямиком с площадей. Вот и уже восемь месяцев как ведете против меня пропаганду, обвиняете меня в том, что вы горите желанием совершить революцию, а Ильгар Мамедов не дает. Хорошо, вы долго повторяли про "революцию": четыре запрета на митинги насколько перенесли эту самую "революцию"? Но вопреки всему, наши двери открыты. В вопросах выборов все еще полностью готов к сотрудничеству. В очередной раз приглашаю вас к такому сотрудничеству" 