Правительство страны ратует за то, чтобы охотничьи хозяйства развивались, а их деятельность не должна приносить урон природе, она не должна влиять на популяцию, учитывая количество квот, которые будут выделяться, - сказал Евгений Никора, заместитель губернатора Мурманской области. По словам жителей деревень Краснощелье и Каневка, председателя сельскохозяйственного кооператива «Тундра», на многократные обращения в различные инстанции с просьбой оставить исторически принадлежавшие им земли, они получали отказы. Однако, схема охотничьих угодий разрабатывалась на заседании рабочей группы открыто с 2015 года, проект был согласован с представителями того же сельсхозкооператива «Тундра», а информация о проведении аукционов была озвучена на общей встрече ещё в 2016-ом. «На том заседании рабочей группы замечаний по проекту схемы охотоустройства не поступило» 