Мы недавно вместе c [министром по развитию Дальнего Востока Александром Козловым] смотрели реализацию комплексного плана развития Комсомольска-на-Амуре – план реализуется неэффективно. Надо разбираться, почему, кто в этом виноват, что надо делать для того, чтобы все-таки были набережные построены, дороги в порядок приведены, Инженерная школа сдана, чтобы были обеспечены заказами и авиастроительное предприятие, и судостроительный завод. То есть надо заниматься развитием Комсомольска-на-Амуре, это важная задача. Вот приеду – будем вместе с губернатором смотреть, кто и почему не укладывается в установленные сроки» 