Если присмотреться поближе, то столь противоестественный союз не так уж удивителен. 24 февраля в результате парламентских выборов три лагеря добились примерно одинакового результата. Прежде всего, это Партия социалистов (ПСРМ), пророссийское формирование президента Игорь Додона (31%), за ней следует блок ACUM, объединяющий проевропейских друзей Румынии и реформаторов гражданского общества (27%). Демократическая партия влиятельного олигарха Влада Плахотнюка заняла третье место (24%). Эта партия с налетом проевропейскостина самом деле является хищнической машиной, стоящей на службе одного олигархического клана" 