Мне стало плохо 22 мая 2018 года, во время дежурства, и на скорой помощи меня отвезли в ГКБ № 40. У меня были сильные головная боль и головокружение, почти отказала правая сторона тела. После 40-й больницы я попал в ведомственную медсанчасть, позже на две недели меня отправили в санаторий и снова госпитализировали. В итоге ВВК, неврологический диагноз, поставленный мне в ГКБ 40, не признала и назвала меня годным к службе. А я без трости ходить не могу, и шариковую ручку сил не хватает держать. В августе я попал в горбольницу № 23, где главный невролог Екатеринбурга Вадим Гусев подтвердил диагноз. С тех пор медпомощь мне никто не оказывал. При повторной ВВК диагноз опять не признали» 