Важно, что через 10 лет после трагических событий марта 2008-го наши власти наконец-то занялись этим вопросом, отвечая на запрос людей, требовавших все это время законности. Я был участником этих событий, и знаю, что тогда против людей, не согласных с результатами президентских выборов, по которым главой государства стал  Серж Саргсян , были применены совершенно все средства, от криминала до военных. Вся управленческая структура и правоохранительные органы делали тогда лишь одно – обеспечивали воспроизводство власти Роберта Кочаряна. Из-за этого погибли люди. Для нашего общества это язва, которая мешает его нормальному развитию, и эта язва должна быть вскрыта. Все мы ждем объективного расследования и справедливого приговора" 