Совершенно единое мнение, что система образования должна перейти на эстонский язык. Центристская партия тоже с этим не спори. Никто не поддерживает того варианта, который имеется сейчас, компрессия эстонских и русских детей в одни школы, 60/40 (пропорции эстонского и русского для детей нацменьшинств — EADaily), все это показуха. На этой бессмысленной игре в интеграцию, которая наблюдалась в Эстонии несколько десятилетий, далеко не уедешь. У нас имеется очень четкое видение, что мы начнем подготовку учителей, начнем с детских садов. Вырастим говорящих по-эстонски детей для эстоноязычной школы и в течение нескольких лет, когда у нас будут учителя, учебные пособия и методики, перейдем на государственный язык. Ни у одного из трех партнеров нет возражений. Разве что у Яны Тоом (член Центристской партии — EADaily), но это личное. Пусть защищает русскоязычное образование в Европарламенте на пару с Татьяной Жданок» 