В Челябинской области в ходе расследования уголовного дела в отношении бывшего первого заместителя министра экономического развития региона арестован депутат, обвиняемый в мошенничестве. Следственными органами Следственного комитета Российской Федерации по Челябинской области депутату совета депутатов Центрального района областного центра Михаилу Смирнову предъявлено обвинение по ч. 4 ст. 159 ("Мошенничество") УК РФ. По ходатайству следователя СК России судом в отношении Смирнова избрана мера пресечения в виде заключения по стражу" 