Туринцы проиграли 0:2, им надо отыгрываться. Но «Юве» ни разу не забил «Атлетику» в трёх предыдущих матчах Лиги чемпионов, и я думаю, что команда из Примеры пройдёт дальше. Криштиану Роналду забил 22 гола в 32 матчах против «Атлетико», но отличился только один раз в шести матчах ЛЧ в этом сезоне. Туринцам нужна топовая игра от их португальской суперзвезды, которая отдыхала в пятницу вечером, когда «Юве» обыграл «Удинезе». Матч обещает быть яростным и даже, вероятно, чрезмерно агрессивным. Эмоций будет много, но итальянцы не спасутся» 