Если бы у меня была возможность вернуться назад, я бы начал с того, что нанял своих людей. Единственное, что я не мог сделать, это нанять всех, кого я хотел. Нас с Робом взяли на работу вместе. Люк Уолтон достался нам по наследству. Я не мог нанять своих людей. Вы можете судить меня за сделки, которые я совершил. Вы можете судить меня за то, что «у меня не было достаточно снайперов». Сделал ли я что-то неправильно? Конечно. И я признал это. Я не тот, кто будет бежать от правды. Я скажу вам правду, и вы можете ругать меня, если я сделал что-то не так. Я не против. Будь то на ESPN или других шоу, говорите, что Мэджик допустил ошибки. Потому что я учусь на своих ошибках» 