Между ПАО «Сбербанк» и заемщиком ООО «Диапозон» был заключен кредитный договор, в соответствии с которым банк предоставил ответчику кредит на условиях срочности, возвратности и уплаты процентов. Однако в результате заемщик не исполнил условия данного договора и не выполнил предусмотренных договором обязанностей по обеспечению возврата суммы займа. Соответственно банк вправе потребовать досрочного возврата суммы займа и уплаты причитающихся процентов. Данное требование Р.В. Курбатов, являющийся поручителем по обязательствам заемщика, не выполнил, вследствие чего банк инициировал процедуру взыскания задолженности в судебном порядке и банкротства физического лица» 