В моей практике, как адвоката по семейному праву, при разделе имущества между состоятельными людьми конфликты не редкость. Другой вопрос, что в нашей законодательной системе отсутствует возможность обеспечения такой безопасности, о которой просит Ирина Грудинина. Защита предусмотрена для потерпевших и свидетелей в уголовном деле, но когда такого дела нет — никакой защиты быть не может. Либо же речь о 119 статье УК об угрозе убийством или тяжкого причинения вреда здоровью. И то, эта угроза должна быть реальной, и должен быть установлен состав преступления. Поэтому люди из этих ситуация по-разному выходят: идут на уступки, пытаются примириться или сами нанимают охрану" 