По поручению Президента в этом году мы продолжаем выстраивать эффективную систему борьбы со злокачественными новообразованиями в части ранней диагностики, лечения и реабилитации после удаления опухолей. Разработан и прошел согласование в Минздраве РФ региональный проект «Борьба с онкологическими заболеваниями», где предусмотрены меры по укреплению материально-технической базы онкодиспансера, организации сети дневных стационаров и центров амбулаторной онкологической помощи в учреждениях здравоохранения области. С запуском федерального высокотехнологичного центра медицинской радиологии в Димитровграде  значительно возрастут возможности применения специализированной медпомощи, снизится смертность россиян от рака, а также уменьшится число рецидивов болезни. Все это соотносится с национальным проектом «Здравоохранение» , реализация которого стоит на контроле Губернатора Сергея Морозова» 