Приоритетами моей работы станет выстраивание отношений администрации с депутатами городской думы, другими органами власти, а также общественными объединениями и организациями. В первую очередь, необходима оценка ситуации, потому что в последнее время сильно изменилась политическая парадигма как в регионе и его столице, так и в стране в целом. Такая оценка будет проведена в ближайшее время. Кроме того, позиция главы Екатеринбурга Александра Высокинского и, соответственно, моя позиция заключается в том, что ни один из действующих проектов в данной сфере не должен быть остановлен" 