3 июня в 21.00 в результате повышения температуры воздуха и выпадения обильных осадков в виде дождя в горной местности с северо-восточной стороны с. Пиджим произошел склоновый сток дождевых вод. В результате повышения уровня воды произошло подтопление дворовых территории с. Пиджим, расположенных по улицам Жибек жолы, Ш.Валиханова, Райымбека, Желтоксан, Мухамади. Также произошел перелив потока воды через автодорогу республиканского значения Жаркент – Хоргос. Расстояние до районного центра Жаркента 20 км. (…) По состоянию на 06.30 эвакуация населения не проводилась, обратившихся нет. Предварительно было подтоплено свыше 270 дворовых территорий жилых домов» 