На сайте анонс публичных слушаний был запрятан так глубоко, что найти его, наверное, мог только Билл Гейтс. Я впоследствии нашла эту информацию на сайте МО Малая Охта, который, по статистике, посещает не более 10 человек в день. В газете Малой Охты, тиражом 20 тысяч, которую разносят по квартирам, вообще ничего не было про слушания. В районной газете, у которой такой же тираж - тоже! Некоторые люди случайно узнали об этом в день самих слушаний, почему-то из газеты "Петербургский дневник", которую лично мне в руки противно брать.