Если бы все зависело от России и большинства наших европейских партнеров, то ответил бы, что шансов больше. Но есть еще игроки в лице украинской стороны, которая далеко не однородна... Президент Украины Порошенко хотел бы понизить градус напряженности и продолжить перемирие, но среди украинских властей есть и другие силы - радикалы, по-прежнему контролирующие или очень тесно взаимодействующие с ультранационалистами с оружием в руках; есть "Правый сектор", батальоны Коломойского и другие серьезные группировки, которые не подчиняются центральному командованию и верховному главнокомандующему Украины. Есть еще партнеры за океаном - наши американские коллеги - которые, судя по многочисленным свидетельствам, все-таки предпочитают подталкивать украинское руководство по конфронтационному пути