Я считаю, что вся тяжесть происходящего лежит на президенте Украины Викторе Януковиче. Он вовремя не взял всю ответственность за судьбу народа. Тех, кто достойно выполнял свои обязанности, сотрудников "Беркута", заставили встать на колени и извиниться перед террористами и экстремистами. Я почувствовал их боль, у меня, у офицера и генерала, даже появились слезы на глазах. Эти люди служили государству, они обеспечивали общественный порядок и безопасность. То, как с ними обошлись - это непростительно. Я думаю, что народ сделает выводы из этого и примет правильное решение