Как сенатор, занимающийся в Совете Федерации вопросами экологии, могу предложить активистам сосредоточиться на позитиве и организовать контроль над выполнением планов городской администрации по "компенсирующему" озеленению, когда деревья высаживаются взамен тех, что пострадали при строительстве зданий и объектов инфраструктуры. Работы над тем, чтобы город стал экологичнее, безопаснее, красивее - непочатый край. Надо лишь, чтобы деятельность эта была совместной, не разменивалась на склоки и политические интриги. И в этом смысле глава города Олег Валентинович Сорокин показал прекрасный, честный пример, и как человек, и как руководитель