Можно уверенно говорить о том, что российско-турецкие отношения переживают непростые времена - это действительно так. Но перспективы есть всегда, выход есть всегда из любой ситуации. Прежде всего, турецкая сторона в лице президента Эрдогана должна принести самые искренние извинения, наказать виновных и пересмотреть свою политику ситуации в Сирии. Ведь для всего мира теперь очевидно, что турецкая сторона, к сожалению, помогала террористической организации ИГИЛ, закупая нефть и оказывая другую поддержку бандам террористов. Это, конечно, несовместимо с поведением цивилизованного государства, которое обязано помогать международному сообществу бороться с той угрозой, которая нависла над миром, - я имею в виду международный терроризм