В первую очередь это приведет к закручиванию гаек в Крыму - усилению режима безопасности, тотальных проверок. Я не думаю, что Россия будет проводить спецоперацию на украинской территории, а особенно, когда Путин добивается смягчения европейских санкций. До декабря 2016 года, когда этот вопрос будет решаться странами ЕС он должен вести себя как достаточно хороший, а не плохой парень. Поэтому пострадают от этого крымчане и, более широко, - россияне, поскольку определенный шухер будет наводиться и в Москве