Не случайно в момент, когда были задержаны лица, официально обвиненные в мошенничестве, Ширшов присутствовал при этом, и только особый правовой статус депутата Госдумы не позволил сотрудникам органов правопорядка его задержать. Ситуации подобного рода наносят огромный репутационный ущерб и Государственной Думе, и всем депутатам без исключения, и самой системе государственно власти в целом. Подобного рода действия бросают тень на всех нас.   Когда мы слышим упреки в адрес депутатов о том, что все они занимаются бизнесом, даже мошенничеством, мне лично очень обидно