Когда мы проводили первое заседание в Ножай-Юрте, люди удивлялись, спрашивали, чем мы занимаемся. Ахмат-Хаджи Кадыров отмечал необходимость присутствия партии "Единая Россия" в Чеченской Республике. Он говорил, что в нее должны входить самые уважаемые люди, которые могут взять на себя груз ответственности и вести за собой народ. "Единая Россия" - это партия народа, и проигрывать выборы считаю позором, потому что у нас есть лидер Владимир Владимирович Путин. Он сумел собрать разрушенную, разграбленную Россию и объединил страну