Недавно было нагло уволен творец системы музеев Минобороны, кандидат наук, полковник Карпов. Директором назначили лицо без должного образования, музейного опыту, которое вообще не понимает, чем музей отличается от охотничьего домика с коллекцией оружия. Новый руководитель сразу же уволил заместителя, мощного профессионала с опытом работы на руководящих должностях Генштаба, полковника Абрамова. На его место назначили очаровательную 23-летнюю девушку, соответственно без образования и опыта, которая вообще не ориентируется в музейном деле, военной истории