Россия демонстрирует волю к поддержке режима-убийцы и конкретно - Башара Асада, который уничтожил свою страну, чтобы удержаться у власти... Мы по-прежнему готовы работать с РФ, чтобы укрепить наши усилия против ИГИЛ и "Аль-Каиды" в Сирии. Но Россия не предпринимает необходимых шагов... Нарушения режима прекращения боевых действий возросли до такой степени, что он едва держится... России пора показать, что она серьезно настроена насчет разрешения конфликта в САР... Но пока РФ показывает себя безответственным лицом на международной арене, которое поддерживает режим-убийцу и ей придется ответить за это на международной арене