Я впервые слышу термин "Володинская весна". Я к нему отношусь абсолютно холодно, потому что есть юридические основания. Президент России сказал о том, что от выборов он ждет прозрачности и конкурентности. Потом первый замруководителя Администрации президента Володин выдвинул пять принципов выборов (декриминализация, легитимность, прозрачность, доверие к результатам и равные условия конкуренции, - прим. Накануне.RU), и есть федеральный закон о выборах. Так что я считаю абсурдным вопрос, верю ли я или не верю в "володинскую весну". Это просто норма жизни и политической жизни, а если где-то в регионах плюют на мнение президента и первого заместителя руководителя его администрации, то пусть с ними разбираются те, кто должен следить за исполнением закона