Какой бы жаркой ни была полемика на заседании исполкома, относиться друг к другу все равно нужно уважительно. Я считаю, что комитет по этике принял верное решение. Да, Гинер на заседании исполкома резко высказывался в адрес Николая Толстых. Но если уж посмел оскорбить президента РФС, значит - посмел оскорбить весь исполком. Гинеру нужно набраться мужества и принести извинения членам исполкома РФС за свое поведение. Я готов принять извинения Гинера, ведь всякое в жизни случается - порой эмоции зашкаливают