Слово удивление, наверное, не очень сюда подходит, более уместно слово возмущение, потому что речь даже идет не только об одном из Навальных, которого считают оппозиционером, а речь идет о брате Олеге, который в свое время был государственным чиновником, работал первым заместителем генерального директора на "Почте России". У нас в стране многие чиновники, совершившие правонарушения по менее тяжким статьям, например, такие, как превышение должностных полномочий, отбывают свой срок, получив по 3,5, по 4, а то и по 5 лет. Навальный же, обвиненный по статьям "мошенничество" и "легализация средств, добытых нелегальным путем", получает меньший срок, маленький срок. Это просто возмутительно