Если вы не являетесь поклонником "Реала", то вы посчитаете, что это было безжалостно и жестоко. В такой ситуации стоило судить жестче. Если бы в то время использовалась система VAR, этот момент бы пересмотрели. Не думаю, что подобный опыт мы еще переживем: сначала ударить голкипера локтем, а затем уложить борцовским приемом нападающего в центре поля и после всего этого выиграть матч. Таков был сюжет игры. Позже Рамос сказал многое, что мне не понравилось. Как человеку мне его реакция не близка. Он сказал, что это нормально. Я считаю, что это ненормально