У нас Украина отняла этот Крым когда-то или отвоевала? Генеральный секретарь коммунистической партии Никита Сергеевич Хрущев этот Крым подарил под аплодисменты наших отцов, и никто тогда не вякнул. Спустя три десятилетия, когда Борис Николаевич Ельцин участвовал в разделе всей этой истории, Крым был отдан Украине - это называется Будапештское соглашение, если помните - в обмен на отказ владения ядерным оружием и гарантию целостности ее границ, что мы подписали, а потом сами же и нарушили. Это, на мой взгляд, некрасиво