И еще, - продолжает политик. - В Европе 27 млн безработных, стремительно продолжается сокращение рабочих мест. Предложение рабочих рук и умных голов уверенно превышает спрос. В России плохая демография и высочайший спрос на квалифицированных специалистов, одновременно огромная потребность в инвестициях в инфраструктуру. Не о такой ли миграции финансового и человеческого капитала мы мечтали? Кого вам больше хочется видеть своим соседом? С чьими детьми отправлять играть своих? Напомню легендарное изречение Джона Кеннеди: в китайском языке слово кризис обозначается двумя иероглифами: "опасность" и "возможность". Украинский кризис чреват опаснейшими последствиями и для Европы, и для России. И он же открывает перед нами поистине уникальную историческую возможность