Покушение на убийство, особо тяжкое преступление, усмотренное в действиях Чешева (водителя - примеч. ред.) предварительным следствием и прокуратурой, много месяцев поддерживавшей данное обвинение, суд, вопреки мнению, возражениям и доказательствам потерпевшего и его защиты, переквалифицировал на умышленное причинение легкого вреда здоровью - преступление небольшой тяжести… Заместитель прокурора Адмиралтейского района Василенко А.А., вопреки ранее заявленной позиции прокуратуры, теперь утверждает, что вынесенный приговор и законный, и обоснованный, и оснований для его отмены нет