Чего не скажешь сгоряча. Я с ней не работал. Я же не был министром иностранных дел. Вот Сергей Викторович Лавров был. Он скоро, как Громыко, уже. Мы исходим из того, что чувство ответственности главы американского государства будет побуждать вновь избранного президента сотрудничать с Россией. Миру нужна такая мощная страна, как Соединенные Штаты. И нам нужна. Но нам не нужно, чтобы они постоянно вмешивались в наши дела, указывали, как нам жить, мешали Европе строить с нами отношения. Им наплевать на эти санкции. Они на Европе отражаются. А на США никак не отражаются. Нулевой эффект. Но американцы говорят своим партнерам: надо потерпеть. Зачем им терпеть, я не понимаю. Ну, хотят, пусть терпят