Медведев также заявил, что Россия не может влиять на решение той или иной страны о вступлении в НАТО. С точки зрения норм дипломатии - это вполне корректное заявление. И надо сказать, что в заявлениях государственных руководителей всегда фиксируется, прежде всего, формальная сторона вопроса. Но это вовсе не отменяет каких-то "теневых" аспектов внешнеполитической работы - от секретных переговоров до активной деятельности спецслужб - это было всегда и во все времена, но уже, конечно, за пределами дипломатии. То есть, конечно же, мировая политическая борьба ведется всеми возможными силами и средствами, но если говорить непосредственно о дипломатическом уровне - здесь имеется определенная "нарезанная" поляна, существуют пределы возможностей