Исторически сложилось, что поставщиком газа в квартиры мурманчан является предприятие-монополист "Мурманоблгаз". Это акционерное общество, в котором город Мурманск, к сожалению, владеет лишь шестью процентами акций. Контрольный пакет акций предприятия принадлежит частным лицам во главе с генеральным директором Александром Черненко. Согласен с оценкой, данной губернатором Мурманской области Мариной Ковтун: деятельность руководства "Мурманоблгаз" - это вопиющее разгильдяйство, безответственность и халатность