Мне кажется, это отвлекающий маневр. Они понимают, что это невыполнимые обязательства для Петра Порошенко, потому что на него давят те, кто не хотят вообще никакого мирного урегулирования, - и чтобы, в частности, сложить с себя вину. После принятых Верховной радой постановлений о порядке проведения местных выборов, которые прямо противоречат минским договоренностям, придумали новую отвлекающую "штучку" - предложение о миротворцах. Звучит красиво, благородно. Но для тех, кто понимают, о чем идет речь, все ясно