Хет-трик? Главное, что выиграли, неважно, кто у нас забивает. В прошлой игре Гусь четыре забил, в этой игре у меня получилось. Главное - победа, сравнялись с рекордом и теперь дома, будем надеяться, что мы его побьем. Перед матчем говорили о том, что нам нужен хороший старт сегодня, в Ярославле мы его провалили. Сегодня здорово первые два большинства забили.  Эпизод с Линусом Умарком? Надо жестко играть против лидеров. Нам неважно с кем играть, главное - жестко. На рукопожатии мы с ним разминулись? Мне-то какая разница, я готов в лицо посмотреть и руку пожать. Он там разговаривал с судьями