В Нижнем Новгороде почти все благотворительные фонды входят в Ассоциацию добровольных благотворительных ассоциаций. В ней состоит 11 таких организаций, например, Благотворительный фонд Олега Кондрашова. Кроме того, на сайте фонда в общем доступе должна быть бухгалтерская отчетность. Благодаря этому человек, который пожертвовал деньги на лечение ребенка, может увидеть, куда средства потрачены. Также на интернет-портале организации можно узнать о состоянии больного мальчика или девочки. Все легальные фонды собирают деньги на конкретного ребенка, а не на абстрактного без имени и фамилии. Мошенники часто собирают средства на лечение детей из других регионов, например, из Красноярска, чтобы их преступление было сложнее раскрыть