Мы спросим с тех ответственных, кто живет за границей, в первую очередь в США. По первым данным расследования, многие из организаторов покушения живут в США, в штате Флорида. Надеюсь, что правительство Дональда Трампа будет готово бороться с террористическим группами, которые совершают покушения против мирных стран, в нашем случае - Венесуэлы. ... Летательный аппарат взорвался возле меня, большой взрыв. Моей первой реакцией было посмотреть, что это. Спустя несколько секунд был второй взрыв. Меня защищает Бог, но на земле меня защищают народ и боливарианские вооруженные силы. ...Справедливость и максимальное наказание! Прощения не будет. Я клянусь в этом будущим народа, будущим Родины