Когда я ездила с тобой в Астрахань, когда ты убеждал меня в необходимости вхождения в Координационный совет оппозиции ты не говорил мне, что "место Ксении в шоу-бизнесе и я бы хотел, чтобы она там и оставалась". Мы все объединились ради одной важной цели - мы требовали справедливости и свободы… А теперь ты говоришь мне условно: "Твое место в шоу-бизнесе, зачем лезть в политику?". Это же лицемерие, против которого ты всегда выступал! Еще раз, ты большой молодец и делаешь много важного для нашей страны, и многим рискуешь, но отталкивать собственных союзников, как только где-то замаячила перспектива политической конкуренции - это неправильно и это вождизм