На Украине десятки тысяч стали полными кавалерами солдатских Орденов Славы. Георгиевская (гвардейская) лента - неотъемлемая часть этого Ордена. Порошенко и украинские националисты не просто хотят стереть нашу историю, а покусились на святое - на нашу общую победу, символом которой и является георгиевская лента. Они оскорбили миллионы украинских семей, где чтят и берегут память о подвигах своих прадедов и дедов. Оправданий и прощения этому быть не может. Я бы предложил коллегам законодательно закрепить за георгиевской лентой статус официального символа Победы наряду с Боевым Красным Знаменем