Пока Златан Ибрагимович не вернется в строй, Ромелу Лукаку будет играть все матчи в основе. Не будет никакой ротации нападающего. У нас нет других вариантов. Маркус Рэшфорд играет на другой позиции. Других игроков мы можем менять, но позиция девятого номера останется неизменной.  Лукаку невероятно прогрессировал со времен первой аренды в "Вест Бромвич". Он ухватился двумя руками за свой шанс и держится до сих пор. Он всегда мечтал выступать в Лиге чемпионов, и своей работой этого добился. Каждый этап в карьере Лукаку был важен для его эволюции как футболиста