Трагедия в Одессе, когда националисты и радикалы с явного попустительства тех, кто считает себя властью в Киеве, заживо сожгли безоружных людей, я подчеркиваю, эти люди были абсолютно безоружны, это именно преступление. И власть, которая находится в Киеве, не просто несет за это ответственность, а является прямыми соучастниками. Фактически их руки уже по локоть в крови. Президент России испытывает крайнюю обеспокоенность в связи с тем, как развивается ситуация, как она трактуется в мировом сообществе. Путин испытывает глубокое возмущение действиями киевских властей. Президент испытывает глубокую скорбь и сострадание в связи с теми, кто погиб в результате карательных действий киевского режима и кто получил ранения