На данный момент разрабатывается законопроект об этом на федеральном уровне. Изначально эта идея принадлежит организации "Опора России". Мы смогли донести ее до президента, а тогда еще премьера Владимира Путина. Он создал указ, согласно которому до 1 декабря будут избраны омбудсмены в регионах. Поэтому, пока еще рано делать какие-либо выводы. Но если мне предложат, эту должность, я буду не против. Наша организация изначально занималась решением таких вопросов, у меня есть желание работать, так как это все мне уже знакомо. Но я знаю, что есть и другие кандидатуры, которые также не против занять этот пост. Поэтому пока рано говорить о каком-либо назначении