В Свердловской области сегодня организована работа по выполнению поручений президента России Владимира Владимировича Путина. За последние три года на развитии и модернизацию коммунального комплекса из средств областного и местных бюджетов направлено 8 млрд 200 млн руб. В 2017 году на территории Свердловской области планируется реализация 118 инвестиционных программ на общую сумму свыше 12 млрд руб. В целях дополнительного привлечения инвестиций в сферу ЖКХ заключено 32 концессионных соглашений с общим объемом финансирования свыше 5 млрд руб. Из них 95% - частные инвестиции. Благодаря проделанной работе, нам удалось в два раза сократить аварийность на коммунальных сетях, на 15% сократить протяженность ветхих сетей, нуждающихся в ремонте