А какая в этом была интрига? Неужели кто-то сомневался в его выдвижении? Я не вижу в этом никакого события. Тот факт, что сегодня мы с Путиным оказались в одном городе, это совершенная случайность.  Я не буду врать, что рассчитываю на победу в выборах. Все мы понимаем, кто победит. Но это не лишает нас права заявлять о себе, о том, что мы не согласны с сегодняшней обстановкой в стране и хотим перемен. Пусть нас мало и мы пойдет с "детским пистолетом против огромного танка", но мы не испугаемся и покажем себя и свои намерения