Уже неоднократно отмечалось сходство между убийством Немцова и покушением на Кашина. Расследования обоих преступлений идут также по очень схожим сценариям. Они демонстрируют, что российское общество архаично и близко к феодальному. В нем права и ответственность людей неравны и определяются их статусами во властной иерархии. Феодал может безнаказанно приказать своему вассалу убить оскорбившего его смутьяна. Вассал посылает своих слуг на это преступление, зная, что сюзерен защитит его от наказания. А вот сами слуги отвечают за убийство по полной программе