Мы хотим создать такие условия для туристов, которые не уступали бы самым современным европейским курортам. А что касается качества обслуживания, то соглашусь целиком с высказываем В.Путина: "Горцы - гордый народ, но они созданы не только, чтобы воевать". Чеченцы - современный народ. Чеченцы всегда, во все века делали все от них зависящее, чтобы достойно принять гостя. Это вопрос чести для нашего народа. Поэтому ни один чеченец не очернит свое имя непристойным поведением по отношению к гостям, из какой бы страны они ни приехали