Украине скатиться к авторитарному режиму нереально. В Украине, как ни странно, все состоялось за 5 ющенковских лет. Несмотря на то, что у меня огромные претензии к нему. И думаю, что не только у меня, но и у миллионов украинцев. Он действительно использовал доверие народа только на 10%, а 90% - просто разбазарил. Но этих 10% хватило, чтобы менталитет украинского народа раз и навсегда кардинально изменился. Украинцы, в отличие от россиян, уже не рабы. И никто с этим ничего сделать не сможет. Ни Янукович, ни кто другой