Та ситуация в миксте была очень неприятной. Я понимаю, что она бросает тень и на меня. Все претензии в адрес Логинова - это претензии и в мой адрес тоже. Горжусь, тем как все это переживает Александр. Подобное отношение нужно просто пережить. Я стараюсь не обращать внимания.  Я понимаю, что в одиночку изменить ситуацию не смогу. Стараюсь не думать ни о чем, кроме биатлона. Не читаю комментарии в Интернете, но иногда ловлю на себе косые взгляды. Мне достаточно того, что меня поддерживают мои родные и близкие