Хочу отдать должное Правительству Оренбургской области и главе региона, члену Президиума Регионального политсовета Партии Юрию Бергу, делающим все для активной реализации проекта "Детские сады - детям" партии "Единая Россия". В рамках этой работы, кроме Бердянского садика, до конца текущего года предстоит ввести в эксплуатацию еще несколько детсадов. География самая широкая: Оренбург, Орск, Бузулук, Соль-Илецк, Тюльган, Беляевка, Оренбургский, Тоцкий районы. По итогам года в этих детсадах появится свыше 5600 дополнительных мест для малышей