Сегодня мы получили очередной сигнал: Янукович строит тюрьму не только для Юли, не только для Луценко, для Яценюка или других политиков, а для всего народа. И сегодняшнее ощущение, что Соглашение об ассоциации с ЕС на 99% Януковичем сорвано, означает одно. Нам предлагают выбрать: или тюрьма, или свобода. 24 ноября - свободные граждане свободной страны должны перейти эту границу. Перейти ее нелегально невозможно. Каждый должен сделать свой шаг. 24 ноября, Европейская площадь - это ответ на желание Януковича посадит в тюрьму всех нас