А вся наша экономика? Просто сплошные иностранные агенты! Торгуешь за границей - иностранный агент. Если исходить из такого отношения, нам не надо было вступать в ВТО, нам не надо было вступать в Совет Европы и вообще разрушать "железный занавес". Но я абсолютно уверен, что руководство страны подобных идей в голове не держит. Такие инициативы я бы рассматривал как антипрезидентские. Рекомендую авторам подобных законопроектов ознакомиться со статьями Владимира Путина, которые были опубликованы в период избирательной кампании. Они там не найдут ничего похожего на то, что предлагают