Наконец, страну возглавил человек, который говорит решительное "Нет!" любым попыткам в очередной раз расшатать ситуацию, бросить Отечество к ногам наших недругов, а на самом деле - откровенных врагов. Это - Президент России Владимир Путин. Пришел день, когда мы все как один обязаны также сказать "Нет! Нет и Нет!" любым действиям, способным отрицательно сказаться на политической, общественной ситуации внутри страны и на международном положении России. Для этого нужны действия, нужна вера в свое Отечество - Россию