Если Путин и дальше будет придерживаться такой политики, как сейчас, и захочет воевать со всеми на свете, то в стране начнет появляться революционное движение. Сейчас люди терпеливые, но посмотрим, как на долго их хватит. Нынешнему режиму в России удалось создать атмосферу страха. Каждую неделю через телевидение он показывает, что готов бороться с гражданами с помощью полиции, спецслужб или Нацгвардии. Что люди, которые будут протестовать против низких зарплат и высокой инфляции, будут избиты. Но этот страх в конце концов будет преодолен