Так случилось, что все эти реформы - налоговую, бюджетную, судебной власти и власти в целом, образовательную, здравоохранения и т.п. нужно проводить одновременно и быстро. Наш Президент не боится вызовов и делает то, к чему не в силах были даже подступиться предшественники. Его час пробил 25 февраля прошлого года. Слишком велика пропасть, в которую скатилась Украина в страхе перед реформами. Глубокие системные реформы, которые начал Президент Виктор Янукович, сделали его доминантным игроком на политическом поле Украины. Но эта доминанта в первую очередь означает титаническую ответственность за судьбы десятков миллионов, за будущее Украинского государства