Виктор Янукович не был легально отправлен в отставку, а значит - остается законно избранным Президентом, насильственно лишенным власти. И это должны понимать все, в том числе представители Майдана, заседающие в правительстве и Раде, политические функционеры в Киеве и наши западные партнеры. Новые власти не имеют должной легитимности, и что еще хуже - вообще не обладают реальными рычагами влияния на ситуацию в стране. Власть - у различных радикалов, боевиков, бандитов. Они принимают финальные решения и, скорее всего, будут принимать их после 25 мая. Им нет смысла делиться властью с другими. Они хозяева на улицах и на входах в административные здания. Это - крайне опасно. Такой способ управления неизбежно влечет коллапс государства