Отрадно видеть, что Нижегородская область вошла в десятку лидеров России по реализации программ расселения граждан из аварийного жилищного фонда. Это воодушевляет! Хорошо, что проблема ветхого жилья в поле зрения главы региона. Она не замалчивается и решается поэтапно. Например, в 2013 году в регионе была утверждена программа волнового переселения граждан из аварийного года. Для ее реализации привлекаются даже частные инвесторы. Считаю, что до Валерия Шанцева такой широкой работы, по переселению граждан из аварийного жилья в регионе не проводилось. Например, в Автозаводском районе Нижнего Новгорода, только за последние 2 года было снесено 8 домов, 435 человек улучшили свои жилищные условия. Это все происходило у меня на глазах. А по области сколько таких счастливых!