Я получил письмо от губернатора Амурской области Олега Кожемяко, который сообщил о ситуации в регионе: тысячах подтопленных домов, затопленных сельскохозяйственных землях, размытых дорогах, разрушенных мостовых переходах. Стихия нанесла тяжелый удар по области. Уничтожена инфраструктура многих населенных пунктов, пострадали люди. В целях ликвидации последствий чрезвычайной ситуации на территории Амурской области открыт счет для пожертвований. Я предлагаю жителям Коми откликнуться и помочь пострадавшим