Блогосфера, вот смотрите, какая вещь сегодня в блогосфере, меня с детства учили, что люди, которые не подписываются своим именем, с ними не нужно иметь дела. Второе, когда люди, просто яркий пример, гостиница "Исеть", реконструкция транспортной развязки, помните? Активное обсуждение граждан, все ругали Крицкого, Липовича. Сделали развязку, пробка исчезла, улица работает хорошо, хоть бы один из блогеров, грубо говоря, извинился. Этой гражданской активности, ответственности нам пока недостает. У нас пока кучка критикующих, но очень хорошо, если появится эта ответственность