Я считаю, что в некоторых вопросах Явлинский лучше разбирается, например, в экономике. У нас назревает экономический кризис, у нас страна может развалиться через некоторое время как результат той политики, которая проводилась 20 последних лет. И здесь нужен антикризисный менеджер. Он занимал очень высокие и важные посты, например, занимался проблемами зарплат во всем Советском Союзе. Кроме того, это политик, который руководствуется моральными принципами. Таких людей в российской политике очень мало