Поддержка сирийской армии со стороны России склонила чашу весов в борьбе с террористами. Это стало решающим фактором. Мы боремся с теми же террористами, с которыми они должны бороться в России, мы боремся с теми террористами, которые могут быть в Европе, США, где угодно в мире. Разница между Владимиром Путиным и любым другим западным лидером заключается в том, что он ясно это видит, тогда как другие нет. Вот почему российское вмешательство основано на ценностях и в тоже время на интересах российского народа