У Навального больше нет никаких возможностей для собственной самореализации в политическом пространстве за исключением попытки замазать президента. Это обычная целенаправленная работа по дискредитации. Он пытается выставить это как защиту интересов граждан, но прежде чем выдвигать против кого-то обвинения, нужно самому быть как минимум не уголовно наказуемым. Это называется дешевым пиаром. На это не стоит обращать внимания. Дискредитация в политике ни к чему хорошему не приводит, а только к собственному забвению