Это дело правоохранительных органов. Я не сторонник того, чтобы кого-то сажали, но наказание должно быть. Произошло натуральное воровство. Мэддофу 150 лет тюрьмы дали, Enron и Parmalat, да сколько еще примеров. Если же учредитель, топ-менеджмент доводят предприятие до несостоятельности, в силу вступает принцип презумпции виновности: нужно отвечать за свои действия, человек, преступивший закон, не может пользоваться полученными в результате преимуществами. Максимов обескровил предприятия "Макси-групп", в основном в Свердловской области. Пусть вернет деньги на место