Мы слышали заявление не только Андрея Дещицы, но и других руководителей, которые сейчас сформировали в Киеве власть, о том, что предложения России о федерализации и о необходимости наделить русский язык статусом второго государственного является неприемлемым, потому что противоречат, как было сказано, самим основам украинской государственности. Думаю, что это, конечно, передержка. Украинскую государственность только предстоит еще закрепить. Я не думаю, что это можно будет сделать на устойчивой основе, если будет игнорироваться факт наличия русского языка в качестве, безусловно, второго основного на Украине. И я не думаю, что можно будет избежать каких-то договоренностей, которые так или иначе будут означать федерализацию Украины