На минувшей неделе совместно с губернатором Нижегородской области Валерием Шанцевым мы оценили темпы строительства домов под расселение аварийного и ветхого фонда в Нижнем Новгороде и они, скажу вам, достойные. А перед тем, как отправиться на новостройки, я осмотрел дома, которые мы уже расселили, но они по-прежнему стоят развалинами. Разумеется, главная цель, которую мы ставим перед собой в процессе расселения аварийного и ветхого жилья - это создание комфортных и безопасных условий жизни для тысяч горожан. На первом месте скорейшее новоселье для жителей ветхих домов, стремление дать людям возможность иметь нормальные бытовые условия. Но при этом не стоит забывать и о том, что параллельно мы говорим про внешний облик города