У нас правительство отвечает за экономику. А здесь получается, что за экономику отвечает еще и целая группа помощников главы государства. Тут возникает вопрос: кто главный, а кто несет реальную ответственность. Причем, обычно у нас главный - это тот, кто имеет прямой выход на реального главу государства. Сейчас у нас реальный глава и официальный глава объединены в одной фигуре. В.Путин уже демонстрирует, что собирается контролировать самые разные сферы государственной жизни. И, скорее всего, роль помощников будет здесь достаточно высока. Это может повлиять на оперативность принимаемых решений