Ответа еще нет. Я написал просьбу о встрече, потому что Америка - самая демократичная страна, которая защищает права человека. И пусть он (Обама - ред.) защитит мои права человека в США перед нерадивыми чиновниками минфина. Я не боюсь их, я еду и готов разобраться на их же поле, по их же законам. Я думаю, что ответ (президента - ред.) будет, он не может игнорировать. Я буду добиваться результата до конца. Я хочу приехать непосредственно в Вашингтон и разбираться там. Зачем заниматься эпистолярным жанром? У них хватило смелости включить меня в санкционный список, а смелости поговорить со мной не хватает