Мы из этой группы все равно выйдем, а вот игра не понравилась. Болельщикам не нравится, и мне не нравится. Чтобы футбол вернул любовь, для этого нужно играть, как с Голландией в 2008 году. Ребята хотят, а вот почему не получается… На Евро мы выйдем, я уверен. Но что мы там будем делать - вот вопрос! А ведь на носу 2018 год. Сейчас Фабио на неделю уедет. Вернется - поговорим. Это футбол. Это спорт. За один день уровень не поднимешь. Мы опять потеряли 4-5 лет. Мне это горько и обидно. Есть вопросы, которые мы упустили