Там сплошная схема мошенничества. Земли еще при советской власти отдали иностранным посольствам. Наплевать им на советскую власть коммунисту Ельцину, Чубайсу и всем, кто находится в это время (у власти). Хорошо, наплевать. Оформили все. Получает все фирма Батуриной. А как получить? Кредит оформляют на подставную фирму, у которой уставной капитал 10 тысяч рублей. Ей дают кредит 15 миллиардов рублей! Это что такое? Вы пойдите, получите такой кредит… Вам залоговое имущество надо иметь под 15 миллиардов. А тут 10 тысяч