Сейчас можно с уверенностью сказать, что власть Санкт-Петербурга потеряла нравственную легитимность, показала отсутствие ума, оттолкнула интеллигенцию и молодежь и поспособствовала объединению оппозиции. На месте Валентины Матвиенко нужно подавать в отставку и идти торговать на колхозный рынок. Власть Свердловской области проводит совершенно иную политику к интеллигенции и молодежи, больше нацелена на диалог, нежели на дебильное противостояние. Поэтому если не будут повторяться такие ошибки, как разгром студенческой демонстрации у здания областного правительства, то каких-либо масштабных акций протеста не произойдет, хотя, в принципе, оппозиция в Екатеринбурге потенциально на это способна