Что касается возражений Кудрина против увеличения расходов на оборону, то я с удовольствием хотел бы поехать вместе с Алексеем Леонидовичем в гости в офицерское общежитие. И пусть он там расскажет офицерам и их женам, что он против увеличения денежного довольствия военнослужащим, против военной ипотеки и против повышения пенсий военным пенсионерам. Пусть он расскажет работникам наших оборонных заводов, что он против перевооружения российской армии. И я посмотрю, насколько популярными покажутся его взгляды в этой среде