Мотивы нападения совершенно очевидцы. То, что делал Лев в последнее время, было смертельно опасно для власти. Он разоблачал главную ложь о том, что наша армия не воюет на Украине. Он в газете "Псковская губерния" первым поместил фотографии могил десантников. То, что он делал, было для властей как кость в горле. Он главный оппозиционный политик Псковской области, личный враг губернатора Турчака - он против него постоянно выступает… Понятно, что его хотели остановить. Думаю, его хотели запугать, но не убить. Сделать так, чтобы он прекратил расследование о гибели десантников