Я не знаю подробностей конкретного "дела Магнитского", я в нем не участвовал. Но я точно знаю, что практика арестов и продления сроков содержания под стражей в нашей стране совершенно недопустимая... В России направо и налево люди арестовываются и содержатся в тюрьме без достаточных на то оснований. Того же Сергея Магнитского не было реальной необходимости держать в СИЗО. Есть и другие меры пресечения - например домашний арест или еще что-то. Система содержания в СИЗО очень жестокая, она не соответствует требованиям XXI века. Она как из времен Ивана Грозного. Отсюда и все результаты