Закрепление подобной нормы соответствует зарубежному опыту. Электронное отслеживание передвижения педофилов используется в США, Франции, Великобритании, Эстонии, Южной Корее и других странах. В России электронные браслеты должны носить осужденные к ограничению свободы и принудительным работам, а также подозреваемые и обвиняемые, находящиеся под домашним арестом. В свое время идею наблюдения за педофилами с помощью электронных браслетов поддержал Председатель Следственного комитета РФ  Александр Бастрыкин