Не будет трагедии от того, что Украина перестанет быть газотранзитным государством, каждый год нас обвиняют, за транзит вешают всякие проблемы, а мы зарабатываем на транзите 1,3 - максимум полтора миллиарда - долларов. Это не та сумма, ради которой нужно ломать копья. Видимо, Азаров имел в виду это... хотя, разумно - через Украину самый выгодный и дешевый транзит российского газа в Европу, но если Россия выбирает другие маршруты, то - ради Бога! Но с хранилищами украинскими России все равно придется считаться