Цена квартиры в Израиле составляет 138 среднестатистических зарплат. Приобретение собственного жилья стало неподъемной ношей для большинства населения страны. Глава правительства просил меня принять участие в реформе рынка недвижимости. Партия "Ликуд" намерена изменить сложившееся положение. Я верю в Нетаниягу и поэтому согласился занять пост главы Земельного управления. Молодая пара, берущая ипотечную ссуду, попадает в вечную зависимость от банков. Государство обладает полной собственностью и монополией на землю. Необходимо передать участки земли под массовую застройку, а также снизить цены на саму землю