Вторая часть доклада Макларена - поток лжи, бездоказательных обвинений, гнусной провокации. И ничего нового. Если бы у них были бы какие-то новые факты, разговор был бы другим. Все основано на показаниях одного сбежавшего из нашей страны пациента - больше у них ничего нет.   Я думаю, что господин Трамп это прекратит, потому что все это исходит оттуда и решается в администрации президента США. Все это - нападки на Россию. А тут хороши все методы. Спорт - самый узкий и тонкий момент. Где еще напасть? В Сирии? Это открытый военный конфликт. На Украине? Это открытый военный конфликт. На такое никто не готов, а на допинге можно поймать любого спортсмена. Это все политика