Все реагируют по-разному - в меру своей человеческой сути, наверное. Люди, с которыми я дружила и продолжаю дружить, с пониманием относятся к тому, что я делаю естественный выбор в пользу семьи. В первую очередь! Во-вторых, это во многом не противоречит моим взглядам. Во время своего пребывания в политике я вела себя достаточно вольно, могу себя назвать оппозицией внутри самой "Единой России" - по отношению к гегемону, к основной линии. Я разделяю все те слова и опасения, которые высказывает Денис по поводу того, что происходит