Позиция Путина по Сирии основывается на нескольких утверждениях, которые он отказывается обсуждать. Во-первых, он утверждает, что Асад не единственный виновник насилия. Во-вторых, что повстанцы - в первую очередь, террористы. Наконец, он считает, что история последних 18 месяцев показала, что падение светских режимов приводит к росту исламизма и нестабильности на Ближнем Востоке. С его точки зрения, авторитарные режимы были оплотом против исламизма. Такая точка зрения позволяет Путину найти новое "оправдание" войне в Чечне