Патриарх Илия - давний друг Русской церкви, его связывают многолетние дружеские отношения с патриархом Московским и всея Руси Кириллом еще со времен их молодости, - отметил Николай Балашов. - Во многом личной заслугой и личным влиянием патриарха Илии объясняется то, что, когда предельно осложнились государственные отношения между Россией и Грузией, отношения между Русской и Грузинской православными церквами не только не понесли ущерба, но и получили дополнительное развитие. В течение многих лет отношения между нашими Церквами оставались мостом, связывающим народы. Церкви, понимая это, стремились и стремятся делать все для того, чтобы духовное общение не прерывалось