Геннадий Адольфович, открытие именно вами "Украинского фронта" я считаю недоразумением. Командовать фронтом и вести его в бой вы получите моральное право, когда, прежде всего, сами займетесь своей боевой подготовкой, а не велоспортом, и когда начнете рисковать самим собой или своими близкими. А сепаратистские заявления вам стоит делать только в том случае, если вы своего сына будете отправлять на экскурсию не на Мальдивы, а в Дагестан или на вокзал в Волгограде - пусть посмотрит и поделится впечатлениями. Может, это отрезвит вашу очень горячую голову