В течение недели, господин генерал (Степан Полторак), вы должны ликвидировать все бюрократические препоны, которые мешали Вооруженным силам Украины, которые оставляли ВСУ в последнюю очередь для обеспечения и решения собственных проблем. Семь месяцев ставили на вооружение термобелье. Для того, чтобы закупить резиновые сапоги нужно постановление правительства, теплые спальные мешки, берцы, наколенники, - все это не было поставлено на вооружение, и солдаты вынуждены были полагаться исключительно на помощь волонтеров. Эту порочную практику нужно прекратить уже через неделю. Первые шаги для этого сделаны по моему поручению. Подобные инструкции отменены правительством неделю назад