Бюджет Ульяновской области за последние 15 лет вырос в 10 раз, он уже приближается к цифре в 40 млрд рублей. Только объем финансовой помощи из федерального центра в 2016 году составляет - 11 млрд рублей, и сейчас, как призывает руководство страны, надо научиться выбирать приоритетные цели и эффективно расходовать этот большой потенциал - региональный бюджет. Как говорит Путин, и как Медведев призывает, надо научиться выбирать приоритеты. С этим сейчас предстоит новой команде Морозова столкнуться. Глава региона это понимает