Национал-большевик, это, к примеру, Эдуард Лимонов  (недавно попавший в "черный список" МИД Азербайджана - прим. ред.) . Так что давайте оставим национал-большевиков в покое и не будем тревожить их прах. Я абсолютно другого поля ягода. Я, если можно так сказать - русский империалист, державник. Сторонник сильного мощного, многонационального российского государства. Будь это государство династии Романовых, советское, или путинское. Для меня важно, чтобы были сохранены великие пространства, великая симфония народов, культур и религий. Я - таков. И моя миссия всегда была такой. И в советский период, и в период катастрофы, и после СССР